# Tình dục mạo hiểm
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ lỗ đít, Thuốc kích dục, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện liếm lồn, Truyện sex mạnh
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

“Ngạn Tuấn, buổi tối về nhà ăn cơm không?”

Trần Dao đang quét tước trong nhà vệ sinh, thấy con riêng chuẩn bị ra cửa, liền buông cây chổi xuống đi tới hỏi hắn.

Lý Ngạn Tuấn ngẩng đầu nhìn thoáng qua Trần Dao, biểu tình lạnh nhạt không nói một lời, đi thẳng ra ngoài.

Trần Dao suy tư thở dài, ai cũng nói mẹ kế không dễ làm, quả nhiên như thế…

Trần Dao năm nay mới 26 tuổi, gả cho Lý Quân 50 tuổi làm vợ hai. Lý Ngạn Tuấn là con trai của vợ cũ, chỉ nhỏ hơn nàng 1 tuổi. Lứa tuổi xấp xỉ nhau, nhưng bối phận lại khác hẳn, khiến Ngạn Tuấn đối với nàng tràn ngập địch ý.

Trần Dao nghĩ tới rất nhiều biện pháp để kéo gần mối quan hệ gay go này, thế nhưng đều bất lực, càng làm Lý Ngạn Tuấn thêm xa cách nàng.

Trần Dao lại thở dài một hơi, xoay người chuẩn bị tiếp tục công việc vừa rồi chưa xong, đột nhiên nghe thấy tiếng chuông điện thoại ở trong phòng con trai, hóa ra là hắn quên mang đi. Trần Dao nhìn cái di động trên đầu giường cầm lấy, rốt cuộc cũng tìm được lý do bắt chuyện với hắn.

Lý Ngạn Tuấn sắp đi ra khỏi cửa mới nhớ tới quên điện thoại, nghĩ đến vừa rồi gặp mẹ kế thật xấu hổ, đành cố nén nhịn trở về.

Vừa mở cửa ra nhìn trong phòng vệ sinh đã không thấy người đâu, cũng may không gặp tránh bị ngượng ngập. Hắn đến giày cũng lười cởi bước nhanh vào phòng mình.

Vừa mở cửa, Lý Ngạn Tuấn liền thấy điện thoại trên tủ giường, đang muốn đến lấy thì nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm cùng với tiếng ca mềm mại của phụ nữ.

Hắn đứng ở cửa giật mình, đôi mắt theo bản năng nhìn về phía phòng tắm, thấy sau lưng Trần Dao đã cởi hết quần áo đứng dưới vòi sen tắm, cái mông trắng bóng cùng eo thon không chút thịt thừa đập vào mắt hắn.

Người đàn bà trẻ tuổi thân thể mỹ diệu vậy mà lại nguyện ý gả cho nam nhân già hơn mình gấp đôi. Lý Ngạn Tuấn vẫn luôn xa lánh lạnh nhạt với Trần Dao, hắn cũng không hiểu được lý do.

Giờ phút này, hắn mới hiểu hóa ra chính mình lại ghen ghét với cha, vì cớ gì cưới được một người đàn bà đẹp hợp với gu hắn đến vậy.

Ngạn Tuấn đối với Trần Dao chán ghét, ngược lại là một cảm giác yêu say đắm dị thường, vậy nên vẫn luôn trốn tránh nàng.

Ở trong phòng tắm Trần Dao sớm đã nghe được tiếng bước chân nhưng làm bộ không biết. Nàng lấy một ít sữa tắm ra tay, xoa xoa thành bọt bôi khắp thân hình gợi cảm.

Vì muốn Ngạn Tuấn thấy thân mình hoàn mỹ, nàng xoay từ trước ra sau, mặt hướng ra cửa phòng tắm, cúi đầu dùng tay cọ rửa xoa nắn.

Nàng cật lực không để ánh mắt nhìn thấy Ngạn Tuấn đứng đó, cố tình dùng tay vân vê bộ ngực tròn đầy, rồi xoa đến hai chân, ngón tay tinh tế rửa sạch nhục huyệt.

“Ân a…”

Ngón tay xoa nắn khắp mu lồn rồi mò đến hai bên múi thịt, phát ra một tiếng rên rỉ mị người. Sắc mặt nàng lẳng lơ phiếm hồng. Sau khi dùng nước ấm rửa sạch bọt tắm, toàn thân liền lộ ra trước mắt Lý Ngạn Tuấn.

Trần Dao nâng một chân dẫm lên thành bồn tắm, dùng dao nhỏ cẩn thận cạo lông mao, nhìn đến trung tâm hồng nhạt xinh đẹp.

Bởi vì cha thường xuyên bận việc mấy tuần mới về nhà một lần, lại không đủ năng lực phục vụ, tần suất làm tình của hai người đếm trên đầu ngón tay.

Không nghĩ đến cha chiếm được cái nhục huyệt mỹ lệ mà lại để phí phạm của trời.

Trần Dao cúi đầu cạo lông trên mu, động tác thành thục, chả mấy chốc đám lông thưa cạo sạch sẽ, rồi dùng nước rửa lại tinh tế một lần.

Toàn bộ phần mu múp máp trắng trẻo hiện ra, cho đến hai phiến môi che đậy. Nghĩ đến Ngạn Tuấn ở cửa nhìn hành động của mình, nàng càng dâm đãng làm trò câu dẫn, hai chân hơi giang rộng ra một chút, tách hai hoa môi để lộ lối vào, ngón tay mò tới cắm vào trong nghiền ngẫm.

“A ân…”

Trần Dao chính là thiếu địt tự lấy tay an ủi, kỳ thật từng nhiều lần làm thế này, nhưng bây giờ trước mặt đàn ông trẻ tuổi nhìn ngắm thì kích thích hơn rất nhiều.

Một tay xoa nắn vú, bóp nắn nhũ thịt trắng trẻo biến dạng rồi lại thả ra, đàn hồi trở về ngay hình dáng lúc đầu, tay còn lại thì đang cắm lộng trong lồn bắt chước động tác đụ địt rút ra tiến vào.

Nhìn bộ dáng dâm đãng của Trần Dao dâm đãng tự thủ dâm cộng thêm tiếng rên rỉ động tình hung hắc kích thích tâm sinh lý đàn ông. Dương vật dưới háng Lý Ngạn Tuấn cương lớn nổi lên một cục.

Hóa ra mẹ kế ngoài mặt ngây thơ hằng ngày ở nhà đều tự thủ dâm an ủi thế này, xem ra cha hắn cũng không thỏa mãn được nàng.

“Ngạn Tuấn…”

Trần Dao ngồi ở ven bồn tắm, cố ý dạng chân rộng ra cho hắn thấy động tác ngón tay cắm vào trong lồn, còn kéo theo một ít dâm thuỷ chảy ra sáng bóng.

Nàng muốn hắn thấy trong cơn nứng tự sướng, nàng nghĩ đến hắn mà tưởng tượng dương vật thô lớn đang đâm vào lồn, mỗi lần rên rỉ gọi tên Ngạn Tuấn là biên độ ngón tay lại nhanh thêm, ái dịch trong suốt ướt đẫm ra đến cổ tay, ánh mắt nàng cũng dần dại ra mê ly…


“Ngạn Tuấn, đừng có ngồi nghịch điện thoại suốt thế, vào bếp giúp Tiểu Dao một chút.”

Cả hai cha con đều ngồi ở sofa chơi điện thoại, vậy mà Lý Quân lại sai con trai vào bếp giúp mẹ kế. Lý Ngạn Tuấn nhìn thoáng qua ba mình vùi đầu vào điện thoại, liền nghĩ đến một màn sáng nay, liền thả di động xuống đi vào bếp.

Phòng bếp chỉ cách phóng khách nửa bức tường, Trần Dao nghe thấy hai người đối thoại cũng biết hắn đang tiến vào.

Lý Ngạn Tuấn đứng trong bếp cũng không nói lời nào, Trần Dao quay đầu lại gọi hắn ngọt ngào:

“Ngạn Tuấn, làm phiền con giúp mẹ rửa mấy quả dưa chuột nha.”

Lý Ngạn Tuấn tuy rằng không trả lời, nhưng vẫn làm theo, vớt dưa chuột đang ngâm trong nước lên, ánh mắt đảo khắp một vòng tủ bếp chưa thấy dao đâu. Hắn lại nhìn xuống dưới thấy Trần Dao đang ngồi xổm trước mặt mình nhặt rau, cổ áo cúi thấp lộ ra khe ngực trắng mềm, nàng lau tay vào tạp dề làm bộ ngực lớn cũng lắc lư theo.

Tình huống này kích thích đến thần kinh hắn, câu dẫn ánh mắt Ngạn Tuấn không rời được tuyết nhũ mê người kia. Trần Dao đột nhiên đứng thẳng dậy, lúc này hắn mới nhìn rõ toàn bộ phần ngực sữa. Mẹ kế dâm đãng, ngay cả áo ngực cũng không mặc, đầu vú còn cộm lên sưng cứng.

“Ngạn Tuấn, làm sao vậy, con đang tìm cái gì?”

Trần Dao ra vẻ không biết biểu tình của hắn, rồi lại ngẩng đầu nhìn hắn nói:

“Dao nạo.” Lý Ngạn Tuấn lạnh lùng nói.

“À mẹ cất lên trên này, bảo sao con tìm không thấy.”

Trần Dao bày ra vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ, đột nhiên đứng đứng dậy đi phía trước vài bước, kiễng chân với tay như tìm cái gì.

Lý Ngạn Tuấn nhìn mẹ kế đưa lưng về mình, làn váy cùng tạp dề đều theo động tác mà co lên trên, lộ ra nửa cái mông tròn trịa. Trần Dao mặc chiếc quần lót chữ T, mảnh vải nhỏ xíu hoàn toàn kẹt giữa kẽ mông gợi cảm, lại trêu chọc tới nhẫn nại khiến hắn tức giận.

“Ngạn Tuấn, cao quá không lấy được, con có thể giúp mẹ không?”

Trần Dao quay đầu lại, vẻ mặt đáng thương nhìn Lý Ngạn Tuấn, khi nói chuyện cái mông tròn trịa thập phần câu người lắc lư.

Lý Ngạn Tuấn đến gần đứng ngay sát sau Trần Dao đi qua, nơi đũng quần đã sưng cứng từ lúc nào chạm vào ngay mông nàng.

“Ngạn Tuấn, con…”

Cảm nhận được kích cỡ của con trai, Trần Dao không nhịn được đỏ hồng mặt, nhưng vì vẫn đang giả bộ nên diễn tiếp, làm ra vẻ ngạc nhiên.

“Mẹ không phải kêu con tới giúp sao.”

Lý Ngạn Tuấn cùi đầu ghé vào bên tai nàng nhả hơi nói, hắn ác ý dùng dương vật cách một lớp quần cọ cọ lên rãnh mông nàng. Đôi tay mò lên đằng trước tóm bóp bộ ngực khủng bố, lòng bàn tay vuốt ve một chút đầu vú liền đứng thằng lên, khiến nàng rùng mình.

“Ân a… Không thể… Ta là mẹ kế của con mà…”

Hai vú của nàng bị Ngạn Tuấn dùng sức xoa nắn, hai đầu ngón tay linh hoạt kẹp lấy đầu vú niết mạnh, một trận tê dại như điện giật truyền khắp toàn thân.

Trần Dao thanh âm có chút run rẩy, dục vọng dâng trào ngoài miệng nói không cần, nhưng mông cứ ưỡn lên cao để hắn cọ dương vật sát vào hơn.

“Mẹ kêu lớn tiếng lên đi, ba ngồi ngoài chỉ cần ngẩng đầu lên sẽ thấy chúng ta đang làm gì.”

Lý Ngạn Tuấn cắn lên dái tai nàng, giọng nói đè thấp đe dọa.

Trần Dao kinh hoảng ngẩng đầu lên, Lý Quân đang ngồi mặt đối diện ở phòng bếp, hắn cúi đầu nhìn điện thoại, chỉ cần nhấc đầu lên một cái là có thể thấy con trai đang đùa giỡn lão bà của mình.

“Con… Chúng ta không thể như vậy a…”

Trần Dao ánh mắt có chút mê ly, hơi thở thiếu niên thanh tân phả trên cổ làm nàng hưng phấn, hai chân cọ xát uốn éo bờ mông, trong lồn dâm đã ướt đẫm nước từ bao giờ, gấp không chờ nổi muốn nếm thử tư vị bị cây gậy lớn này đụ địt. Lý Quân yếu ớt căn bản không thỏa mãn được nàng, bình thường mỗi ngày đều chỉ có thể dựa vào ngón tay mình tìm khoái cảm.

“Không thể sao? Buổi sáng con nhìn thấy mẹ ở trong phòng tắm tự an ủi, còn liên tục gọi tên con… lồn dâm này không phải muốn bị dương vật con địt vào hay sao hả?”

Lý Ngạn Tuấn vùi đầu bên cổ Trần Dao bên cổ, dùng sức hít lấy u hương đàn bà thành thục.

“Nhưng cha con sẽ nhìn thấy…”

Trần Dao phe phẩy đầu làm bộ từ chối, thân thể bị Lý Ngạn Tuấn xoa nắn đã mềm nhũn, chỉ có thể miễn cưỡng dựa vào ngực hắn để đứng vững.

“Để cha nhìn thấy con địt mẹ, mới nhiều kích thích.”

Lý Ngạn Tuấn sờ tay lên giữa háng Trần Dao, đạm mạc tà ác nói:

“Mẹ xem, mẹ rõ ràng thích, đều ướt đẫm rồi.”

Trên tay hắn động vào dịch thuỷ ướt át nóng bỏng, nước tràn ra thấm ướt kẽ quần lót mỏng manh. Lý Ngạn Tuấn chỉ cần kéo nhẹ một cái là quần dạt sang một bên, tay hắn liền đâm thọc vào trong tao huyệt.

“Ân a… Không cần như vậy đùa bỡn ta…”

Trần Dao không đứng vững nữa, hai tay miễn cưỡng chống lên tủ bếp, cong mông cho hắn chơi đùa.

Bất luận hắn làm trò gì khiêu khích đều sướng hơn cả lúc Lý Quân cởi quần cắm huyệt, các loại trêu chọc đều làm nàng dâng lên khoái cảm điên cuồng.

“Mẹ kế dâm đãng muốn con chơi như thế nào a?”

Lý Ngạn Tuấn kéo khóa quần xuống, chỉ còn cách một lớp quần lót mỏng manh dùng quy đầu trực tiếp cọ xát lên mông Trần Dao, dịch nhờn từ côn thịt hắn túa ra ướt đẫm cả vải quần, dính đầy lên mông nàng sáng bóng.

“A… Dương vật lớn quá…”

Bị hắn trêu chọc trong lồn trống rỗng đòi hỏi lấp đầy, cảm nhận được côn thịt hắn to lớn, nàng tự giác đem mông vểnh cao lên, hai chân banh rộng ra chờ đợi dương vật cắm vào.

Lý Ngạn Tuấn dùng ngón tay búng búng lên đầu vú nàng chơi đùa, đại dương vật nóng rực đột nhiên rời đi, mất cảm giác tiếp xúc mê người vừa nãy. Hắn cư nhiên không chịu thỏa mãn nàng, chỉ muốn tà ác trêu chọc mà thôi.

Trần Dao đột nhiên thấy trống vắng hư không, kinh ngạc không biết vì sao Ngạn Tuấn lại muốn tra tấn nàng như vậy.

Quay đầu ta liền đối diện với ánh mắt Lý Quân đang ngẩng lên nhìn mình, trong phòng bếp lúc này chỉ thấy mình Trần Dao, rõ ràng bảo Ngạn Tuấn tới giúp mẹ mà giờ đã không thấy bóng dáng đâu.

Lý Quân lắc đầu than không biết dạy dỗ con cái:

“Con trai không hiểu chuyện, Tiểu Dao vất vả rồi.”

Lý Quân thấy vẻ mặt cố nén quái dị của Trần Dao cho rằng nàng tủi thân, liền mở miệng an ủi một câu, thấy nàng gật đầu liền tiếp tục cúi nghịch điện thoại.


Lý Ngạn Tuấn thấy cha ngẩng đầu lên thì nhanh chóng ngồi xổm xuống núp. Lý Quân cho rằng hắn đi thật rồi, kỳ thật hắn đang ngồi xổm giữa hai chân mẹ kế, duỗi đầu lưỡi liếm láp dịch thủy tràn tra từ lồn dâm của Trần Dao.

Hắn dùng đầu lưỡi trêu đùa lên hạt đậu sưng phồng, dùng hàm răng day nhẹ hai bên môi âm hộ, khuấy đảo khắp các ngóc ngách sâu kín. Thân mình Trần Dao lúc này bị liếm mút đến mềm nhũn, như ngồi trên đầu Ngạn Tuấn làm điểm tựa, nàng dùng tay chống lên tường bếp, miễn cưỡng ổn định thân mình.

Thế nhưng tên trai trẻ bên dưới lại không ngừng khơi gợi nhẫn nại, thỉnh thoảng lại đá lưỡi hút mạnh một cái trêu chọc, làm Trần Dao run rẩy lẩy bẩy, suýt nữa thì ngã lăn ra, may mà có miệng hắn chống đỡ ở bên dưới.

Nàng cố gắng nhịn không phát ra rên rỉ, vì không muốn cho Lý Quân nghe được sự khác thường trong phòng bếp này.

“Tấm tắc…”

Lý Ngạn Tuấn ăn lồn uống nước dâm của Trần Dao sì sụp như nếm món ngon, vì muốn che dấu tiếng nước mắc cỡ, hai đùi ngọc kẹp chặt lấy đầu hắn, không muốn cho hắn lộng hành nữa. Mà chỉ với đầu lưỡi to dày kia, nàng cũng không nhịn được sắp phun cao trào tới nơi rồi.

Càng liếm càng ra nhiều nước, Ngạn Tuấn sung sướng hứng lấy, hắn biết nàng đang phấn khởi. Đột nhiên ý trêu đùa tăng lên, hắn rời miệng ra duỗi tay cầm lấy trái dưa chuột còn chưa kịp gọt vỏ, kéo căng quần lót chữ T lệch sang một bên, cắm nguyên cây dưa chuột một phát thẳng vào trong lồn.

– “Aa…”

Trái dưa chuột lạnh lẽo khủng bố bị hắn tống vào chiều dài vừa chạm tới tử cung, Trần Dao không nhịn được phát ra một tiếng rên rì kỳ quái, làm Lý Quân chú ý ngẩng đầu lên nhìn, thấy sắc mặt Trần Dao đỏ bừng còn quan tâm hỏi:

“Lão bà, làm sao vậy?”

“Không, không có việc gì, em quên cho gia vị thôi…”

Trần Dao căng thẳng nói, Lý Quân tuy rằng buồn bực nhưng cũng không quá nghi ngờ, lại cúi đầu đọc chìm trong thế giới tiểu thuyết.

Trần Dao cúi đầu nhìn Ngạn Tuấn bên dưới liếc mắt một cái, hắn lại hiển nhiên tươi cười với nàng, đem trái dưa chuột rút ra còn dính đầy nước dâm của nàng. Hắn không nhịn được cởi bỏ quần xuống, lộ ra đại dương vật thô dài đầy gân xanh chằng chịt.

Trần Dao nháy mắt liền bị Lý Ngạn Tuấn đè xuống ngực ép xuống kệ bếp, lại giữ chặt quần lót sang một bên, dương vật nhẹ nhàng tiến vào bên trong cái lồn mê người trước mắt.

“Ân a… Thật lớn… Tao huyệt bị cắm đầy…”

Trần Dao bị hắn đè nửa người trên bếp, từ phòng khách nhìn vào chỉ thấy mỗi Lý Ngạn Tuấn đứng trong bếp.

Đôi tay to lớn xoa nắn cái mông tròn trịa của nàng, vì đùa bỡn mà da thịt tuyết trắng đỏ bừng lên, mông to thế này từ phía sau cắm vào quả là tư thế tốt nhất, hai bên háng hắn va chạm với thịt mềm đàn hồi cũng không hề bị đau.

Dương vật to dài ra ra vào vào tao huyệt ngập nước, đâm 9 phát nông rồi 1 phát thâm, thúc người Trần Dao nảy xóc như cưỡi ngựa, đầu vú lạnh băng gắng gượng cọ xát trên kệ bếp, vừa sướng lại vừa đau.

“Ba ba không thỏa mãn được mẹ đâu, nhục huyệt dâm đãng này dùng ngón tay an ủi làm sao đủ nổi.”

Lý Ngạn Tuấn hung tợn vận động eo, dương vật mạnh mẽ cắm vào tao huyệt, trứng dái tàn nhẫn vỗ lên cánh mông lớp “bạch bạch”. Trần Dao lấy tay bịt kín miệng, sợ vô ý hô lên tiếng thì sẽ bị chồng phát hiện.

“Ngạn Tuấn, tiểu dao đâu, sao lại còn mỗi con trong bếp?”

Giọng Lý Quân từ phòng khách truyền đến, Lý Ngạn Tuấn ngẩng đầu nhìn cha, biểu tình khôi phục lạnh nhạt, trái ngược với cự vật dưới thân lại đỏ tím dữ tợn.

“Đi WC.”

Lý Ngạn Tuấn dứt lời dương vật lại cắm đến lồn nhỏ sâu hơn một chút, lão bà của cha ở đây chứ đâu, còn đang chổng mông lên để cho con địt vào.

“Ngạn Tuấn… Mẹ không chịu được… sắp tới…”

Hai chân Trần Dao bị hắn kẹp lên eo, nàng chống tay chới với giữa không trung bị hắn từ sau giã vào như giã gạo, tư thế này nàng chưa trải nghiệm bao giờ, khoái cảm hơn bao giờ hết.

Hơn nữa cảm giác sợ hãi vì bị chồng phát hiện loạn luân với con riêng càng thêm kích thích, nàng có chút sợ nhưng được hưởng thụ con cặc to lớn này thỏa mãn nỗi khát khao bao nhiêu ngày qua tích tụ, bất chấp luân lý để cho hắn đụ địt tới tấp. Mỗi lần hắn đâm vào rút ra, thịt non trong lồn liền bị kéo ra theo một ít, dâm thủy tràn đầy thấm đấm nơi hai bộ phận kết hợp.

Hắn thì thầm bên tai nàng hơi thở nóng bỏng như bị lửa đốt:

“Không chịu được? Con còn chưa bắn tinh, mẹ lại phun dâm thủy trước con à, không được như thế nha…”

Lý Ngạn Tuấn đem hơn phân nửa căn dương vật đều rút ra, chỉ còn mỗi quy đầu to lớn chôn bên trong, tao huyệt nháy mắt trống trải ngứa ngáy. Trần Dao gần tới cao trào nứng lồn tới cực hạn, dùng mông cọ lên dương vật hắn, muốn nuốt cự vật trở về.

“Ngạn Tuấn… Đừng như vậy… mẹ thật là khó chịu…”

Trần Dao dùng giọng mũi mềm mỏng cầu xin hắn, Lý Ngạn Tuấn liền bóp một cái lên cánh mông thịt trắng noãn, lưu lại 5 dấu tay đỏ ửng…

“Rất khó chịu sao? Vậy như này thoải mái hơn chưa… bị con riêng dùng côn thịt địt cho sung sướng không… hay là dùng của ba ba sướng hơn?”

Lý Ngạn Tuấn đem dương vật cắm vào một chút, nhưng cũng chưa có tiến vào nguyên cây, hơn nữa chỉ chôn trong lồn mà không vận động, tích tụ khoái cảm của Trần Dao từ từ biến mất, đau khổ cầu tình hùa theo ý hắn:

“Bị dương vật của con địt sướng hơn…”

Hai mông lớn của nàng loạng choạng ngoe nguẩy tự giác vận động, đáp án của nàng nói ra vừa để lấy lòng Ngạn Tuấn, vừa để cổ vũ cho hắn hung hăng thọc vào rút ra thêm vài cái nữa, nàng là chưa muốn đủ.

“Ngạn Tuấn… thao ta… Hung hăng mà địt mẹ mạnh vào… Đừng dừng lại…”

Trần Dao sắp đạt đến cực hạn khoái cảm sắp nổi điên rồi, dương vật này mang đến cảm giác nóng rực, vừa cứng vừa ngạnh, xung quanh còn có gân mài sát, này một trái dưa chuột hay một ngón tay, so sánh quả là hai thế giới khác nhau.

“Mẹ kế thật đúng là dâm, lão công ở bên ngoài cư nhiên còn dám động dục với con trai riêng ở trong này.”

Lời nói thốt ra nhục nhã nhưng làm cho Trần Dao mơ hồ thỏa mãn, muốn hèn mọn mà cầu xin hắn. Hắn muốn trêu chọc để nàng phát dâm dưới thân hắn, sau đó khát cầu đến cùng cực rồi mới cho nàng. Côn thịt đang dừng lại đột nhiên động một cái thật mạnh, đâm vào rút ra nhanh như máy làm dục vọng Trần Dao nháy mắt tăng vọt.

Bộ ngực lớn rung lên theo mỗi cú nhấp vào, dường như sắp nẩy ra ngoài, hắn liền dùng tay bóp chặt lấy, vừa bóp vú vừa địt vào lồn nàng đến điên cuồng.

“Ân a… Ngạn Tuấn… Ta muốn ra…”

Cao trào khi nãy bị gián đoạn bây giờ lại tìm tới, Trần Dao trợn trắng mắt cảm nhận, bị hắn địt cho xây xẩm mặt mày sung sướng, đôi môi thở hổn hển không kịp khép lại chảy đầy dịch ra hai bên khóe miệng, bên dưới hai bộ phận sinh dục sáp nhau không một kẽ hở, tràn ra đầy bọt trắng li ti dính lên lông mao của hắn.

Bàn tay to lớn luồn từ ngực xuống âm đế, vân vê trên hạt đậu sung huyết làm nàng nổi lên khoái cảm. Hắn hung hăng thọc vào rút ra mấy trăm phát nữa, hai người đồng thời đạt đến cực lạc sung sướng, một dòng tinh dịch nóng bỏng đặc sệt rót đầy bụng nàng, hắn đem dương vật rút ra sau đó ngay lập tức dùng trái dưa chuột nhét vào cửa huyệt, không cho tinh dịch từ bên trong chảy ra.


“Hai người có cảm thấy hay không dưa chuột này có vẻ kỳ lạ.”

Lý Quân nếm thử một miếng nộm dưa chuột, nước chấm này thì hương vị không có vấn đề gì, nhưng dưa chuột trong đó tựa hồ có vị tanh.

“Con không thích ăn dưa chuột.”

Lý Ngạn Tuấn biểu tình nhất quán lạnh nhạt, đĩa nộm dưa chuột một miếng hắn cũng không ăn.

Trần Dao biểu tình có chút khác thường, nàng cúi đầu ăn cơm còn không phát ra tiếng, Lý Ngạn Tuấn lại cố ý muốn dùng trái dưa chuột nhét trong lồn nàng khi để làm nộm, dính đầy tinh dịch của hắn trộn lẫn với thủy dịch của nàng.

Chỉ là ngay sau đó nàng không còn sức mà nghĩ gì đến luân lý đạo đức gì nữa, chỉ cảm nhận cực hạn sung sướng nguyên thủy của cơ thể. Chân Lý Ngạn Tuấn dưới bàn ăn hướng lên xoa lộng lên âm đế, không khoan nhượng nhét toàn bộ ngón chân vào trong lồn, tìm tòi moi móc bên trong, toàn thân nàng run rẩy vì hành động của hắn, tựa hồ dâm dịch tuôn ra càng thêm nhiều…


Đêm khuya hôm đó, trong diễn đàn hàng trăm thành viên đang chiêm ngưỡng ảnh giường chiếu của nàng, thân trần truồng mặc đúng một chiếc tạp dề, bị con riêng đè ở trong bếp tàn nhẫn địt tới tấp trước mặt phụ thân. Mọi người trong diễn đàn xem ảnh đều trầm trồ khen ngợi, nhìn tranh xuân cung sống cũng đến nứng.

Hai phút sau tin tức liền xuất hiện ở trên diễn đàn [người chơi Trần Dao: Mạo hiểm thành công].

Khuôn mặt nàng đỏ ửng tắt ứng dụng đi, nhìn Lý Ngạn Tuấn đang nằm phía sau lưng dùng dương vật tàn nhẫn đang đụ địt ra vào. Lý Quân lại cũng đang nằm trên giường, ngủ say gáy khò khè không hề biết gì.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Trong diễn đàn “Tình dục mạo hiểm” Diệp An An là người nhỏ tuổi nhất, nàng luôn chờ mong nhiệm vụ của mình công bố. Cho tới khi nhận được, trong lòng nàng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Nhiệm vụ “cha con loạn luân” cấp cho, nàng cũng mong chờ từ lâu rồi.

Mẹ Diệp An An là người phụ nữ ích kỷ, vì muốn thực hiện mộng tưởng của mình, sau khi sinh con xong chê chồng nghèo khó, liền vứt bỏ chồng con ra nước ngoài.

Nàng căn bản là một tay ba ba Diệp Lận nuôi lớn, dần dần sự nghiệp của ba thăng tiến, bây giờ đã rất cường đại. Nàng bây giờ được cha đãi ngộ không khác gì công chúa.

“An an, ba ba không phải đã nói rồi sao, trước khi di ra ngoài soi gương lại chút, chú ý sửa sang quần áo. Con xem… mơ mơ màng màng, ba ba sao có thể yên tâm để con như vậy đi ra ngoài.”

Lời nói tuy rằng trách cứ nhưng ngập tràn sủng nịch.

Diệp Lận nhìn thoáng qua Diệp An An, nhìn con gái chuẩn bị xỏ giày đi ra ngoài, liền kéo lại, hắn cúi người xuống sửa sang làn váy của nàng.

Làn váy kẹp vào trong quần lót mà nàng hồn nhiên không biết, may mắn hắn nhìn thấy, không thì nữ nhi bảo bối đều bị những ánh mắt sắc lang ngoài kia thấy hết.

“A… Ba ba muốn cùng An An đi ra ngoài không? Hôm nay không phải cha nghỉ phép sao?”

Diệp An An thật ra biết thừa váy bị vướng, chẳng qua nàng muốn câu dẫn ba ba thôi. Tay nhỏ mềm mại làm nũng kéo xoa tay hắn, giọng nói thật đáng yêu.

Diệp An An năm nay mới 16 tuổi, khuôn mặt nhỏ còn ngây thơ, lại mềm mại hồng nhuận, nhìn khiến người ta vui vẻ.

“Không phải con đi cùng mấy nhỏ bạn sao, tiện xe mấy đứa đi cùng nhau luôn.”

Diệp Lận nhìn biểu tình chờ mong của con gái có chút khó xử.

“Không đâu, bọn con chỉ đi đến hồ bơi thôi, còn có các bạn nam cùng lớp đi cùng đến dậy con bơi nữa.”

Diệp An An kéo tay Diệp Lận, hơn phân nửa biên thân mình đều đã dán ở trên tay hắn, bộ ngực như có như không ép lên cánh tay rắn rỏi.

“Vậy con chờ ba một chút, ba ba đi cùng.”

Nghe thấy các bạn nam đi cùng, hắn liền đổi sắc mặt thay đổi chủ ý, đáp ứng lời mời của con gái.

Nữ sinh đang độ tuổi tư xuân phát dục, dù cô bé ngây thơ đối với các nam sinh không có ý tứ gì, nhưng đám sắc lang kia chắc sẽ có sắc tâm.

Diệp Lận xoay người trở về phòng đi chuẩn bị áo tắm, Diệp An An bóng dáng cao lớn của cha, không khỏi cười ra nụ cười xấu xa thực hiện được ý đồ.

Mùa hè nóng bức, lại vào ngày nghỉ nên rất đông người, đứng mua phiếu cũng phải xếp hàng chen chúc.

Diệp An đứng cùng cha và các bạn học chờ, nam sinh muốn xung phong đi mua phiếu, đợi tới mười phút mới thấy trở ra. Mọi người cùng nhau vào phòng thay đồ bơi.

Diệp An An thay một bộ bikini hồng nhạt nghịch ngợm ngây thơ. Bước ra từ phòng thử đồ, tầm mắt mọi người đều dừng trên người nàng.

Không nghĩ tới ngày thường mặc đồng phục như vậy, bây giờ mặc đồ bơi lại lộ ra cặp vú lớn đến thế. Vài nam sinh yêu thầm Diệp An An đều nhìn không rời mắt được.

Nhưng Diệp An An để ý nhất vẫn là ánh mắt Diệp Lận. Ba ba nhìn nàng mặc áo tắm lộ rõ vẻ gợi cảm, sắc mặt âm trầm đi. Dù đẹp thật, hắn cũng không muốn người khác nhìn chằm chằm như vậy.

“Chúng ta đi thôi, vừa rồi tớ thấy bên kia vui lắm”

Diệp An An cười, như không thấy vẻ mặt thay đổi của ba ba. Mấy nam sinh nhanh chóng đi lên, đứng vây quanh người nàng. Đoàn người đi đến khu nước cạn đã bị đám trẻ nhỏ bá chiếm, chỉ còn lại khu vực nước sâu. Mà Diệp An An chưa biết bơi, trong lòng dâng lên áp lực.

“An an, ngươi không cần sợ hãi, ta sẽ hảo hảo chiếu cố ngươi.”

Lớp trưởng Trương Minh phụ trách dậy nàng học bơi lên tiếng. Hắn dẫn đầu nhảy xuống bể bơi, đứng vững vàng rồi vươn tay ra hướng tới Diệp An An.

Nàng muốn kích thích cho na ba ghen ghén càng nhiều, liền đón nhận tay Trương Minh, nhảy vào trong nước.

Tới khu nước 1m8, phân nửa thân mình Diệp an An chìm trong nước, nàng có chút khẩn trương, bắt chặt lấy tay Trương Minh, cảm nhận nước nhập hai bên lỗ tai, không kiên trì nổi liền nổi lên vẻ mặt trắng bệch.

“An an, cậu đừng sợ, bằng không chúng ta học cái khác trước?”

Trương Minh nhìn nàng sợ hãi liền vỗ vỗ tay sau tấm lưng bóng loáng an ủi, trấn an nói.

“Được.”

Diệp An An mắt trộm ngắm Diệp Lận, sắc mặt ba ba càng khó coi, không đủ, nàng muốn ba ba tức giận hơn.

Diệp An An bị hắn ôm eo đi tới bể bơi, từ từ thả nàng xuống nước.

Diệp An An không chỉ kế thừa mỹ mạo của mẫu thân, còn có dáng người tỉ lệ hoàn mỹ, cộng thêm cách ăn mặc sexy bây giờ, thật sự làm người ta huyết mạch sôi trào.

“Tới, nhấc chân, khởi, phóng…”

Tay Trương minh du tẩu trên đùi Diệp An An trên đùi, nàng vẫn luôn chờ đợi Diệp Lận bùng nổ.

“Vất vả cho cậu rồi, để ta dạy An An, cậu đi chơi đi, ở đây có ta lo được”

Diệp Lận nhảy xuống nước, đoạt lấy con gái trong tay Trương Minh. Diệp An An bị mất cân bằng ngã xuống, ngay lập tức ba ba đưa tay đỡ, khiến ngực lớn của nàng ma sát đến ngực hắn.

Diệp An An cố nén cười xấu xa, biểu hiện ra vẻ mặt vô tội, nàng ngửa đầu nhìn Diệp Lận, hồn nhiên nói: “Ba ba, bạn học Trương dậy cũng tốt mà.”

“Ba ba dậy còn tốt hơn lớp trưởng Trương của con.”

Diệp Lận cúi đầu liếc mắt nhìn Diệp An An, tức giận cũng không nỡ nói nặng với con gái.

Trương Minh không cam chịu nhìn Diệp An An, nhưng nghe cha nàng nói vậy đành phải lui ra.

“An mua áo tắm khi nào sao ba không biết.”

Diệp Lận ôm Diệp An An, dìu nàng đi trong nước.

“Áo tắm này đẹp không, ba thích con mặc như vậy không?”

Diệp An An cười nhìn Diệp Lận, nàng thừa dịp ba ba đi tắm bật máy tính lục lịch sử trên web. Mấy bộ phim xxx Nhật Bản ba ba xem đều mặc kiểu áo bơi này.

“An An thích là được, ba thấy con mặc gì cũng đẹp.”

Diệp Lận cưỡng chế chính mình đừng suy nghĩ bậy bạ, Diệp An An mặc áo tắm nay làm hắn luôn chú ý đến không tập trung nổi, luôn tới bộ quần áo của diễn viên nữ mặc trong đoạn phim av kia.

Nhưng hỏng hơn chính là, đại não bất tri bất giác nghĩ đến Diệp An An thay thế nữ diễn viên av kia.

“An An thích là ba cũng thích.”

Diệp An An chú ý tới biểu tình quái dị của cha. Vì muốn làm cho hắn thêm kích thích, hai vú dán sát trên khuôn ngực rộng lớn, hạ thân di chuyển dưới nước thỉnh thoảng cọ xát côn thịt, cách một lớp vải áo tắm, nàng tưởng tượng đến côn thịt thô to của ba ba.

Diệp Lận kéo Diệp An An ra giữ khoảng cách, hắn cưỡng bách chính mình trừ bỏ tạp niệm, chuyên chú dạy con gái bơi.

“An an muốn khắc phục vấn đề sợ nước, phối hợp với ba.”

Diệp An An nghịch ngợm mà triều Diệp Lận chớp chớp mắt, không đợi Diệp Lận truy vấn nên như thế nào phối hợp, Diệp An An đã đem toàn bộ thân mình vào trong nước.

Diệp Lận đứng ở trong nước nhìn đáy nước hạ Diệp An An hướng đi, chỉ thấy Diệp An An bơi tới gần mình, không đợi hắn phản ứng, nàng đã đưa tay sờ dưới thân hắn, côn thịt đang mẫn cảm, tay nhỏ sờ vào bỗng chốc cứng lên.


“An an…” Diệp Lận nhỏ giọng mà gọi tên con gái, trong phút chốc hắn cũng phân không rõ ràng đây là mộng tưởng hay hiện thực. Tay nhỏ Diệp An An luồn một bên quần bơi vào trong cầm côn thịt, một tay trên một tay dưới thong thả vuốt ve lên xuống.

Chung quanh bạn bè của nàng vẫn bơi lội, Diệp Lận không dám làm động tĩnh lớn, duỗi tay trong nước nhấc An An lên, nhìn nàng cười với mình, tay vẫn cố chấp nắm côn thịt.

“An an, con đây là đang làm gì?” Diệp Lận nhỏ giọng bên tai hỏi, da đầu có chút tê dại, như bị điện giật.

“Ba ba, An An có thể một lần thỏa mãn nguyện vọng của người không? Ở bể bơi, địt con… huyệt xử nữ là dành cho ba.”

Diệp An An kẹp đùi vào ngực sát lên người hắn, kề vào tai hắn nói nhỏ, khi nói chuyện hơi thở phun lên cổ ba ba, khiến côn thịt bên dưới bị kích thích rung động.

“An an…”

Diệp Lận chưa từng nghĩ tới con gái của mình lại có chủ ý này, hắn xụ mặt muốn giáo huấn Diệp An An một phen, không nghĩ tới nàng lại mở miệng trước:

“Nếu ba ba mà không địt con, về sau nam sinh khác cũng địt… con muốn lần đầu là dành cho người. Ba ba không phải nói chỉ cần An An thích là được sao… Hiện tại, con chính là muốn ba ba làm con…”

Vừa nói chuyện, tay nhỏ vừa kéo quần bơi Diệp Lận xuống một chút, côn thịt bại lộ trong bể nước bị con gái tóm lấy, cọ xát trên quần lót của mình.

“Ba ba… An An chỉ muốn trở thành đàn bà của người… Huyệt của con chỉ để cho ba ba địt mà thôi…”

Diệp An An như câu dẫn hắn nếm trái cấm, không ngừng dụ hoặc.

Diệp Lận có chút dao động, nhưng lại chưa hoàn toàn mất đi lý trí, hắn nuốt nuốt nước miếng, hầu kết trên dưới chuyển động không ngừng. Con gái như chim nhỏ nép vào trong lồng ngực, nàng ngửa đầu vươn lưỡi phấn nộn ra liếm liếm lên hầu kết nhô ra gợi cảm đó.

“An An thích tất cả mọi thứ của ba… người cũng giống con, thích tất cả mọi thứ thuộc về con, đúng không?”

Ngón tay nhỏ vẽ vẽ trên ngực Diệp Lận, bộ ngực sữa không ngừng cọ lên cánh tay hắn, áo tắm mỏng không che được đầu vú nhô lên vì kích thích.

Thân thể Diệp Lận nóng bỏng tới mức nước bể bơi cũng không dập lửa được. Hắn như bị ma xui quỷ khiến, cúi đầu hôn con gái. Bể bơi đầy người không ai chú ý tới cặp cha con đang chui trong góc phát sinh việc gì. Bàn tay to lớn cách lớp áo tắm xoa lên bộ ngực lớn của Diệp An An, côn thịt không còn gì cản trở để ở giữa hai chân nàng, vận sức chờ cắm vào.

“Ba ba…”

Diệp An An bị hôn đến ý loạn tình mê, nàng ngậm lấy Diệp Lận đầu lưỡi, một lần lại một lần thì thầm gọi hắn.

“An an…”

Diệp Lận hai tròng mắt đều đỏ rực vì tình dục, hắn ôm Diệp An An tới góc khuất bể bơi, nơi không có người thấy được, cầm chân nhỏ đặt lên eo mình, sau đó kéo quần bơi tam giác sang một bên để lộ lối vào ướt át. Quy đầu to lớn đặt trên hai mảnh môi phấn nộn, dần dần tách ra, chen vào từng chút.

“Muốn côn thịt ba ba đi vào nhục huyệt của con…”

Diệp An An cảm nhận được côn thịt từng chút chen sâu vào, huyệt thịt non nớt co rút lại, đi tới đâu là khẩn trương bọc gậy thịt tới đó, khiến nàng hưng phấn rên lên.

“An An… muốn ba ba đút vào hết…”

Diệp Lận giương mắt nhìn con gái, giờ phút này nàng giống như quả tươi kiều diễm ướt át, làm hắn chỉ muốn một ngụm ăn sạch.

“A… Ba ba… lớn quá… đau huhu…”

Côn thịt thô lớn xuyên thấu qua lớp màng trinh mỏng, Diệp An An đau đến mức mày liễu nhíu chặt, đôi môi đỏ gắt gao cắn vào nhau, Diệp Lận cúi đầu hôn lên đó, nhẹ nhàng an ủi.

“An an ngoan… rất nhanh sẽ không đau nữa…”

Nhục huyệt hút côn thịt đến chặt, Diệp Lận bị hút đến vừa đau vừa sướng, không thể tưởng tượng nổi cái nồn non nớt này mê người đến thế, hắn chậm rãi ra vào từng chút, thăm dò phản ứng của Diệp An An, cũng là xoa dịu tình dục của bản thân.

“Côn thịt ba ba làm lồn con căng lên trướng quá… aa ưm…”

Qua một trận xé rách đau đớn, Diệp An An dần dần cảm nhận được khoái cảm nổi lên, đôi tay gắt gao ôm lên vai Diệp Lận, hưởng thụ vật to lớn kia đang thong thả thọc vào rút ra, các nếp nhăn trong lồn đều sắp bị côn thịt hắn vuốt phẳng ra rồi.

“An An hút cặc ba ba chặt quá… thật sướng.”

Hai tay to lớn của hắn chộp lên mông vểnh cong của nàng, trong nước lực cản rất lớn, khiến cho động tác vận động của hắn bị hạn chế, hắn chỉ có thể vừa nâng mông Diệp An An lên vừa thọc từ từ.

“Ba Ba địt An An thoải mái quá… về sau mỗi ngày đều phải bị ba ba địt như vậy nha…”

Diệp An An dựa đầu lên vai hõm vai hắn, nước hồ bơi lạnh, nhưng côn thịt của hắn lại nóng bừng khiến bên trong nàng muốn run rẩy. Diệp Lận không nhịn nổi nữa, dùng sức đâm vào mạnh hơn, khiến nàng rên rỉ dâm đãng. Lần đầu tiên nếm tư vị hoan ái, liền yêu thích cái cảm giác này, về sau mỗi ngày nàng đều phải cùng ba ba làm tình.

“Không nghĩ đến An An của ba lại là tiểu công chúa dâm đãng”

Người bên ngoài ngày càng nhiều, tiếng vui cười lấn át được thanh âm dâm dục của cặp đôi đang làm tình trong góc khuất. Diệp Lân thọc vào rút ra tốc độ càng lúc càng nhanh, đến mức độ eo Diệp An An không thẳng lên được nữa.

“Ân ân a… Ba ba… An an sắp ra rồi…”

Dưới vận động kịch liệt của ba ba, khoái cảm liền tăng vọt, tiếng rên rỉ yếu ớt từ miệng con gái kêu ra đến thoải mái.

“Aa… An An phải bị ba ba địt đến phun nước cao trào… ba ba đem tinh dịch bắn hết vào trong lồn con được không…”

Nàng rên rỉ mất hồn rơi vào tai Diệp Lận, làm hắn hăng máu giã côn thịt như máy vào nhục huyệt, phát nào phát đấy lút cán thốn đến tận tử cung. Điên cuồng dập đến mấy trăm cái, cuối cùng đem tinh dịch nóng bỏng bắn vào trong bụng nàng.

Diệp An An hứng lấy tinh hoa cũng run rẩy không ngừng, toàn thân bị hắn địt cho mê muội, cả người xụi lơ trong ngực hắn, mí mắt cũng không còn sức lực nâng lên. Diệp Lận rút côn thịt ra, sửa sang lại quần bơi cho con gái, sau đó ôm nàng rời đi.

“An An vừa mới bắt đầu học bơi lội, không bơi được lâu lắm… ta vừa đem cùng con gái ra ngoài nghỉ ngơi một chút.”

Diệp Lận ôm Diệp An An đến trước đám bạn học của con gái giải thích.

“Ba ba… Tinh dịch của người từ trong nhục huyệt của con chảy ra…”

Diệp An An được ba ôm đến phòng nghỉ, trong phòng không một bóng người. Hắn nhìn con gái ngồi trên ghế, một dòng dịch trắng đục từ lỗ lồn trào ra, nàng lại cố ý bẻ chân thêm rộng ra để cho hắn nhìn.

Diệp Lân âm trầm nhìn nàng, tay không quên khóa trái cửa lại.

“Vậy ba ba giúp con đem tinh dịch trở về chỗ cũ được không?”

Diệp Lận như sói khát tình nhìn nàng chằm chằm, tay cởi quần bơi, không chút do dự tiến tới cắm vào nhục huyệt đang khép mở, thong thả đem tinh dịch vừa chảy ra ngoài dính lên quy đầu, đẩy hết một đường vào sâu trong nhục huyệt…


Đêm khuya hôm ấy, một trăm thành viên mật của diễn đàn nhận được ảnh dâm của tiểu khả ái Diệp An An, phấn nộn nhục huyệt bị tinh dịch màu trắng rót đầy, còn đang chảy ra đầy kẽ mông.

Diệp Lân lại đang ngồi trước mặt nàng, côn thịt địt vào miệng hồng nhuận rút ra rồi lại cắm vào, mọi thành viên trong diễn đàn xem ảnh chụp đều hưng phấn, khích lệ thành viên nhỏ tuổi nhất lần đầu tiên vượt qua khảo nghiệm.

Hai phút sau hệ thống gửi thông báo [người chơi Diệp An An: Mạo hiểm thành công]

Sau khi xác nhận tin tức, Diệp An An liền ném điện thoại di động sang một bên, lập tức hòa nhập cuộc hoan ái mới cùng với ba ba…


============================================================
Chapter 3
============================================================

“Lê Vũ, đề này cô ở trên lớp nói không dưới mười lần, vì sao em vẫn làm sai?”

Tất cả học sinh trong lớp đều đã về hết, chỉ mỗi Lê Vũ ở lại vì bài thi không đạt điểm tiêu chuẩn, bị thầy giáo chủ nhiệm giữ lại phòng giáo vụ dạy dỗ giáo huấn.

“Thực xin lỗi, cô Từ, em…” Lê Vũ hổ thẹn mà cúi đầu, không dám nhìn Từ Linh.

“Cô không muốn nghe em xin lỗi, chỉ hy vọng em có thể chấn chỉnh thái độ học tập, bây giờ nhìn lại cách làm các đề này, cho đến khi làm được mới thôi.”

Từ Linh nhướng mày, đôi mắt phượng cong cong khi cười vừa nghiêm túc vừa hung dữ, hiện tại khí thế cường đại làm Lê Vũ nhát gan không dám ngẩng đầu. Từ Linh rút một tập bài thi trong ngăn kéo ra, để đến trước mặt hắn, mệnh lệnh cho hắn làm bài.

Lê Vũ tay có chút run rẩy cầm lấy bút, nhìn đề mục bài thi mà trong đầu trống rỗng, 5 phút trôi qua cũng không biết viết gì…

Hắn trộm liếc cô giáo một cái vừa lúc đụng phải ánh mắt lập tức lo sợ vội vàng cúi đầu, cúi sâu đến mức sắp dán đến ngực.

Từ Linh nhìn Lê Vũ lắc đầu ngao ngán, xem ra không thể dạy nam sinh này bằng phương pháp bình thường được, hắn không nhớ nổi một công thức toán học nào.

Từ Linh đột nhiên đứng đứng dậy, mông vểnh lắc lư trong phòng giáo vụ thu hút ánh mắt Lê Vũ. Cô khóa cửa lại, sau đó bỏ mắt kính xuống, ngón tay cong vút vuốt vuốt tóc dài, dáng người lay động của nữ giáo viên tiến tới trước mặt, phong tình vạn chủng làm Lê Vũ vô thức nuốt nước miếng.

Từ Linh kéo ghế dựa ra, ngồi trước mặt nam sinh. Đôi tất chân màu đen phối hợp cùng giày cao gót màu đỏ bắt mắt.

Ngón tay cô giáo khẽ ngoắc vẫy một cái, Lê Vũ ma xui quỷ khiến từ từ bước đến.

“Tiểu Vũ, công thức khó nhớ đến vậy sao?”

Từ Linh kéo Lê Vũ một phen, làm hắn quỳ gối trước mặt, ngón tay nâng cằm Lê Vũ lên đối diện tầm mắt nàng, ngón tay lay động kéo khóa áo đồng phục hắn lên xuống.

“Đối… Thực xin lỗi lão sư… Em…”

Mùi nước hoa trên cơ thể phụ nữ thành thục xộc thẳng vào mũi khiến Lê Vũ đờ người, nói năng lắp bắp, tầm mắt mơ hồ không dám nhìn thẳng.

Từ Linh cong eo, áo nịt ngực thêu hoa hồng ẩn hiện bên trong cổ áo sơ mi màu đen, bí ẩn mà mê người.

“Cô dạy em lại một lần cuối, nghiêm túc nhớ cho kỹ, lần tới thi còn làm sai nữa cô sẽ phạt em.”

Lời nói vừa dứt, áo khoác cũng bị cô giáo cởi xuống, Lê Vũ quỳ gối trước mặt không dám phản ứng, cũng không dám phản kháng.

“Nhìn rõ chưa, công thức là cái dạng này.”

Ngón tay Từ Linh cởi từng chiếc cúc trên áo sơ mi ra, chiếc áo màu đen cuối cùng cũng rơi xuống, vứt sang một bên.

Lê Vũ nhìn không chớp mắt mà thẳng nhìn Từ Linh, chiếc áo nịt ngực màu hoa hồng bại lộ, bất quá trong nháy mắt cũng bị cởi nốt xuống, một đôi vú bự xông ra đập vào mắt Lê Vũ.

Từ Linh một tay cầm bút, một tay nâng vú lên, viết công thức lên trên bầu vú trắng tròn.

“Vú cô thật lớn…”

Lê Vũ thấy rõ công thức, cũng thấy rõ hai bên vú nặng trĩu của nữ giáo viên. Lần đầu tiên thấy cặp vú to như vậy, lê Vũ theo bản năng duỗi tay muốn sờ, lại bị Từ Linh ngăn cản…

“Muốn sờ vú cô thì phải nhớ công thức này, áp dụng vào làm đề, làm được cô sẽ cho sờ một chút.”

Từ Linh đưa bút cho Lê Vũ, Lê Vũ nuốt nuốt nước miếng, nhìn công thức trên viết trên ngực cô giáo, chộp lấy bài thi làm chưa tới 5 phút đã ra đáp án.

Từ Linh kiểm tra đối chiếu, sau khi thấy chính xác rồi liền đưa ngực cọ vào tay Lê Vũ, vừa mới cảm nhận được một chút xúc cảm, lại bị cô giáo rời ra kéo dài khoảng cách.

Vì có thể được bóp vú cô giáo nhiều hơn, hắn đem hơn nửa đề thi làm hết. Từ Linh đối chiếu qua một hồi lại ngoắc tay hướng hắn.

Lê Vũ bước tới gần, lòng bàn tay sờ lên tuyết nhũ run rẩy chà đạp, dương vật dưới đũng quần cũng dần có cảm giác dựng đứng lên như cái lều nhỏ.

Lê Vũ có chút khó chịu, hắn cúi đầu, đang muốn há mồm ngậm lấy đầu vú thì bị cô giáo đẩy ngã xuống đất.

“Lão sư…”

Lê Vũ té trên mặt đất vẻ mặt mê man nhìn Từ Linh.

“Cô chỉ cho em sờ vú, không cho phép em liếm nó, cái loại côn thịt dơ bẩn này, càng không cho phép bỏ vào tới.”

Từ Linh khoanh tay trước ngực, ép hai bên vú lên cao ngất, đôi chân mang tất quyến rũ bắt chéo mà ngồi, đôi giày cao gót màu đỏ không ngừng đong đưa trước mắt Lê Vũ…


“Cô giáo… nơi này của Tiểu vũ nơi này cứng đau quá…”

Lê Vũ chỉ đũng quần đã nhô lên một cục, biểu tình có chút đáng thương.

“Vậy sao? Nhưng học sinh kém không có tư cách chịch huyệt dâm đâu.”

Từ Linh cười, nàng cởi giày cao gót đỏ trên chân ra, tất chân đen dẫm nhẹ lên dương vật hắn, cách một lớp quần vuốt ve.

“A… chân cô giáo đang xoa dương vật em…”

Lê Vũ chủ động nhanh chóng cởi quần, nhìn cô giáo gợi cảm còn đang mang tất chân, trực tiếp vuốt ve dương vật hắn.

Đôi tay Lê Vũ lần đến mắt cá chân cô, như đạt được chí bảo. Chân Từ Linh rất đẹp, giày cao gót loại nào cô cũng mang được, mỗi khi lên lớp, ngực lớn eo nhỏ bước đi lả lướt, mông to chân dài Lê Vũ đều thất thần nhìn ngắm.

Đôi chân dài hoàn mỹ vậy mà xoa dương vật cho hắn khiến hưng phấn tăng cao, một cỗ tinh dịch bắn ra dính đầy lên tất chân nữ giáo viên.

Từ Linh nhìn cặp chân mình bị bắn đầy dịch trắng đục, biểu tình có chút không vui, nàng đá một chân Lê Vũ khiến hắn ngã xuống đất. Ngay sau đó hắn lại nhỏm dậy, ghé sát vào chân cô, yêu quý mà xoa nắn, đầu lưỡi vươn ra liếm sạch sẽ tinh dịch mình bắn ra trên tất chân khi nãy.

Cô đem cả bàn chân nhét vào trong miệng Lê Vũ, chọc ra rồi chọc vào mơn trớn, toàn bộ tất chân đều bị hắn liếm ướt đẫm.

Lê Vũ cầm bàn chân nhỏ xinh trong miệng ra đặt lên vai mình, một bên vuốt một bên liếm, trên tất chân màu đen dính đầy nước bọt trong suốt của hắn.

Hắn hôn dọc theo chân tới bắp đùi, rồi tới gấu váy của nàng. Từ Linh ngồi trên ghế tách hai chân rộng thêm, dễ dàng cho hắn phục vụ.

Lê Vũ vươn đầu lưỡi cách một lớp tất chân liếm thẳng giữa hai chân cô, lão sư thật sự xinh đẹp dâm đãng, cư nhiên chỉ mặc mỗi tất chân, không mặc quần lót bên trong.

Đầu lưỡi dừng lại trên mu lồn nhẹ nhàng hút, tất ở chỗ đũng quần cũng nhanh chóng ướt đến xuyên thấu, không rõ là nước bọt hắn liếm đến hay là do dâm thuỷ từ khe lồn chảy ra làm ướt đẫm hết cả.

“Cô giáo Linh… Tiểu vũ có thể cởi tất chân ra không? Nhất định sẽ hầu hạ cô thật tốt…”

Lê Vũ ngó đầu từ dưới gấu váy ra nói, gấp đến độ không chờ nổi mà muốn nếm thử tư vị của lồn dâm, vẫn đang tiếc hùi hụi vì chỉ được liếm cách một lớp quần tất.

Từ Linh nhìn hắn gật gật đầu, xem như đồng ý.

Được đáp trả khiến Lê Vũ gấp đến không đợi nổi mà tay kéo một cái cởi cả váy lẫn tất chân của cô giáo xuống cùng lúc.

“Lồn cô giáo ướt đẫm rồi…”

Hắn vươn đầu lưỡi liếm liếm lên nhục huyệt ngập nước, mùi hương ngai ngái thơm ngọt của phái nữ kích thích đến giác quan hắn, hai tay gắt gao ôm chặt eo nàng, miệng như nam châm dán sát vào lồn hút lấy từng dòng mật dịch.

“Ăn lồn cô ngon không?”

Lê Vũ gật gật đầu chuyên tâm không nói gì.

Đầu lưỡi hắn quét lên xuống dọc khe lồn, rồi lại liếm vòng tròn xung quanh không ngừng trêu chọc, khẩy hút, cảm giác dâm thuỷ ngày càng tràn ra nhiều nước, liền dùng đầu lưỡi thô ráp tiến thẳng vào khe hẹp, cọ khắp các nếp gấp trong tử cung.

“Aaa… Tiểu Vũ liếm lồn cô thật thoải mái… ưm a… sướng quá á. Liếm cho cô phọt nước muốn bắn cao trào rồi…”

Từ Linh ấn mạnh đầu Lê Vũ dí chặt vào lồn, không cho hắn rời khỏi, đầu lưỡi hắn…

Thực linh hoạt, tuy rằng không cứng như côn thịt, nhưng đặc biệt khơi dậy hưng phấn.

Bất kỳ đàn bà nào được liếm lồn, hẳn là cũng có cảm giác như cô. Liếm mút xong cơn nứng sẽ tăng cao, không chịch là không chịu được.

Nghe được cô giáo khích lệ khen ngợi, Lê Vũ càng ra sức liếm mút, cảm giác được lưỡi hắn khuấy động mạnh hơn, luồn lách ướt nóng khắp trong tử cung.

Từ Linh thật ra nứng đến cực điểm rồi, rõ ràng cảm giác được phục vụ ăn lồn sướng không kém côn thịt cắm vào, cô cố ý không mặc quần lót để dụ dỗ nam sinh khẩu giao.

Hai tay Từ Linh không an phận giương lên xoa nắn vú lớn, cảm giác mẫn cảm không ngừng tăng lên, tê dài khắp đầu vú lẫn trong lồn, khoái cảm như thuỷ triều ập đến, nàng xuất đầy âm tinh vào miệng Lê Vũ.

Cô xuất ra bao nhiêu hắn nuốt vào hết không bỏ phí, yết hầu không ngừng trượt lên trượt xuống thèm khát, hắn uống dâm thuỷ xong liền lấy tay quệt một ít nước vương ra khóe miệng, lần xuống vuốt ve côn thịt bên dưới.

Trên thân gậy thịt đầy nước lồn tuôn ra khi nãy, hắn vừa tuốt dọc thân gậy vừa…

Tưởng tượng mình đang được địt tới tấp vào lồn cô giáo, lồn dâm cũng sung sướng hút chặt lấy dương vật của hắn. Điên cuồng thủ dâm một lúc sau, Lê Vũ lại lần thứ hai bắn tinh đầy lên giày cao gót màu đỏ của Từ Linh.

“A… Cô giáo Linh…”

Lê Vũ bắn tinh lần thứ hai, nhưng đối với lồn dâm của cô giáo quyến luyến không ngừng, lại quỳ gối đem mặt đối xứng giữa hai chân cô dí sát mặt vào địa phương nhạy cảm, vươn đầu lưỡi liếm khắp hai bên đùi non, lưu lại dấu hôn màu đỏ nhạt.

Từ Linh vân vê sờ lên gáy nam sinh, ánh mắt nhìn hắn rốt cuộc có một tia thay đổi.

“Đến địt cho cô thoải mái, nếu không làm ra hồn, cô sẽ trừng phạt em.”

Được Từ Linh đáp ứng, Lê Vũ lập tức đứng ngay dậy, dương vật vừa mới xuất lại cứng đờ thẳng tắp, hắn ngồi xuống ghế để nàng ngồi trong lòng mình, đỡ dương vật thô dài cắm phập một phát nguyên cây vào lồn.

“A… cặc em cắm vào lồn cô giáo rồi… chặt quá… nóng… lồn cô chặt quá!”

Dương vật nhanh chóng thích nghi chọc tới tận đỉnh tâm, hắn vùi đầu vào vú cô, vừa cảm nhận nhũ thịt trơn mềm, vừa cảm nhận lồn non tuyệt vời bên dưới.

Sức lực trai trẻ cường tráng không tồi, dù vừa xuất đến hai lần mà bây giờ vẫn cương cứng hăng máu. Hắn đúng là có thiên phú tình dục, tiết tấu nhanh dần làm cho nàng thoải mái.

Đôi vú lớn theo đà thọc vào rút ra của hắn nảy lên như muốn bung ra, Lê Vũ há mồm ngậm lấy đầu vú, còn dùng răng hơi gặm nhấm làm cô hét lên.

Từ Linh không đợi được nữa, trực tiếp chủ động ngồi trên hắn trầm mông hạ xuống, vận động nhấp nhanh như muốn hiếp chết hắn.

“A… Cô giáo địt tiểu vũ… lồn cô bót quá… hiếp em đi… em muốn bắn…”

Lê Vũ vẫn ngậm chặt đầu vú Từ Linh mơ hồ nói. Lần đầu được chơi cái lồn không cần dùng bao cảm giác chân thực khiến hắn muốn bay lên mây, không nghĩ đến mình lại được địt cô giáo gợi cảm.

Từ Linh điên cuồng dập xuống làm hắn sắp không nhịn nổi, bên trong từng thớ thịt ấm áp hút bọc lấy dương vật. Cô chộp lấy vai hắn cố định thân mình, ngửa đầu đón nhận khoái cảm như muốn ăn mòn lý trí, ngực càng dướn lên cao muốn nhét cả bầu vú vào trong miệng hắn.

“Aaaaa… áaaaa.”

Từ Linh cũng hét lên sung sướng, hung hăng ngồi lên côn thịt của nam sinh, khuây khoả dục tính, cả hai người đồng lúc đạt tới cao trào, âm tinh cùng tinh dịch tuôn ra xối xả chảy thành từng vũng dưới đất.

Cao trào dư vị đã qua, Từ Linh hổn hển bước ra ngồi lên bàn, Lê Vũ lại quỳ gối giữa hai chân cô, đem cỗ dịch hỗn hợp trong lồn liếm láp sạch sẽ.

Từ Linh vuốt ve lên tấm lưng đầy mồ hôi của nam sinh ngoan ngoãn, một bàn tay cầm di động, chụp lấy hình ảnh một học sinh đang cúi đầu say mê liếm lồn dâm của cô giáo, phát tán trên diễn đàn “tình dục mạo hiểm”

Sau khi xác nhận tin tức đã thông qua, Từ Linh ném điện thoại qua một bên.

“Liếm cho sạch sẽ vào, một giọt cũng không được dư lại.”

Từ Linh tay ấn trên đầu Lê Vũ, làm cho đầu lưỡi của hắn có thể chọc đến càng sâu một ít…


============================================================
Chapter 4
============================================================

“Sở Sở thật đáng thương, đêm nay lại tới phiên cậu trực ban cùng bác sĩ Trương.”

Các hộ sĩ đều hướng về Triệu Sở Sở ra vẻ đồng tình nói.

“Không có việc gì, tớ đã thành thói quen rồi.”

Triệu Sở Sở cười khổ nói, người họ nói chính là Trương Lâm, y thuật cực giỏi, đối với người bệnh cũng rất có trách nhiệm, khuyết điểm duy nhất là không hợp ở chung, hắn là chòm sao Xử nữ, theo chủ nghĩa hoàn mỹ, đồng sự làm cùng không chuẩn mực liền bị mắng ngay.

Triệu Sở Sở nghĩ tới gương mặt người đó, nhịn không được rùng mình một cái. Hắn lớn lên đẹp mắt, nhưng tính cách dị thường khác biệt, y học cũng không thể chữa được.

Đêm khuya bệnh viện an tĩnh, ngoài nhân viên y tế trực ban thức thì người bệnh đã ngủ hết. Triệu Sở Sở đi theo Trương Lâm quanh hành lang bệnh viện kiểm tra bệnh trạng các bệnh nhân bên trong phòng, bọn họ đều đang say giấc. Đi theo phía sau hắn, thở cũng không dám thở mạnh, cho đến khi kiểm tra xong một vòng, nàng mới thở phào nhẹ nhõm.

“Vất vả.”

Trương Lâm mặt vô biểu tình nói ra một câu, sau đó nhanh gọn xoay người chuẩn bị về phòng mình.

Triệu Sở Sở nhìn bóng dáng hắn rời đi, trong lòng như trống đập dồn dập, nghĩ đến nhiệm vụ của mình trên diễn đàn tình dục mạo hiểm, nếu lần này không thành công, chắc sẽ bị kick khỏi nhóm, không biết nhận trừng phạt đáng sợ thế nào nữa.

Lấy hết sức ngẩng đầu lên chạy một mạch tới hướng hắn, mạnh dạn nói:

“Trương… Bác sĩ Trương… em có bài luận văn không biết viết thế nào, anh có thể chỉ cho em được không?”

Nghe tiếng bước chân hắn dừng lại, quay đầu liếc mắt nhìn một cái, thấy nàng đáng thương, người cũng mềm mại như tên, phá lệ nói:

“Em mang lại đây, anh xem thử.”

Trương Lâm nói nước đôi không cự tuyệt, cũng không có đồng ý, nhưng có hy vọng khiến nàng vui vẻ, vội vàng trở về phòng lấy tư liệu luận văn, đứng trước cửa phòng hắn gõ cửa.

“Vào đi.”

Thanh âm không cảm xúc truyền ra, Triệu Sở Sở hít sâu một hơi, mở cửa bước vào.

Triệu Sở Sở đứng bên cạnh hắn, nhìn hắn xem tư liệu sắc mặt không vui, liền run bần bật. Trương Lâm không nói gì, nàng liền biết trong mắt hắn mình chắc là rất ngu dốt.

“Luận văn này trùng với nhiều bài trước đó rồi, em viết tiếp cũng vô dụng, đổi đề tài khác đi.”

Quả nhiên, hắn mở miệng ra nói như bát nước lạnh hắt lên mặt nàng. Triệu Sở Sở thầm than trong lòng, cảm thấy hai chữ thất bại khắc lên trên trán rồi.

Đang định duỗi tay cầm tư liệu lui ra, không nghĩ đến Trương Lâm lại hướng tới nàng nói:

“Nếu em không ngại, anh có thể chỉ cho em phương hướng mới làm bài.”

Hắn kéo ngăn kéo ra, lấy ra một chồng tư liệu để lên mặt bàn.

“Tư liệu này em có thể tham khảo qua, nhưng chỉ được xem ở đây, không thể mang về.”

Sở Sở không dám tin liếc nhìn hắn một cái, đây nghĩa là gì, hắn chẳng lẽ muốn giữ nàng ở lại. Nàng đương nhiên là vui sướng đồng ý, cầm tư liệu ngồi bên cạnh hắn, yên tĩnh xem.

Trương Lâm đã liên tục trực ban hai ngày, mệt đến không chịu nổi, hắn cũng không để ý trong phòng có người, liền cởi bỏ áo blouse trắng, trải nệm giường ra ngủ.

Tầm mắt Sở Sở nhìn hắn, dù là ngủ thôi cũng đẹp trai, nhưng lại lạnh lùng làm người ta nhìn thôi đã thấy sợ.

Nhưng nàng vẫn mạo hiểm thực hiện nhiệm vụ của chính mình, rón rén đi ra cửa khóa trái lại, lại nhẹ nhàng đi đến mép giường ngắm hắn ngủ. Đôi tay run rẩy hướng về hướng hắn, hôm nay Trương Lâm mặc một chiếc áo sơ mi màu đen, cúc áo cài kín đến tận nút cuối cùng.

Ngón tay nàng run rẩy như bị điện giật, trong lòng nhảy dựng thực hiện hành động, rốt cuộc cũng cởi được hai cúc áo trên cổ hắn, nhiệm vụ này quá gian khổ, giữa trán nàng tuôn ra tầng mồ hôi mỏng, lại thành công cởi được cái cúc thứ ba.

Đột nhiên, một bàn tay chộp lên tay nàng, trong nháy mắt tim nàng như ngừng đập.

“Em đang làm gì?”

Trương Lâm trợn tròn mắt nhìn Triệu Sở Sở, bàn tay chặt chẽ bắt lấy tay nàng, dọa nàng suýt nữa thì khóc, ánh mắt ngập nước sợ hãi nhìn hắn, một lúc lâu mới lên tiếng:

“Bác sĩ Trương… Anh… Anh có thể làm em không?”


“Em nói cái gì?”

Trương Lâm nheo nheo mắt, bàn tay đang nắm tay nàng bóp mạnh thêm, kéo Sở Sở đến gần mình, chăm chú nhìn chằm chằm chờ đợi.

“Em nói… Anh có thể hay không… làm… em…”

Triệu Sở Sở té ngã trên người hắn, lắp bắp khó khăn lặp lại một lần, bối rối không dám nhìn lên.

Trương Lâm thế nhưng buông tay nàng ra, nhìn từ trên xuống dưới liếc mắt đánh giá nàng một cái, gọn gàng dứt khoát cự tuyệt nói:

“Anh đối với em không có hứng thú.”

“Không phải, bác sĩ Trương, anh đừng vội từ chối, kỳ thật dáng người em cũng không tệ…”

Triệu Sở Sở luống cuống tay chân, vì muốn hắn thay đổi ý định, liền vội vàng cởi quần áo. Trương Lâm lẳng lặng nhìn nàng, cũng không có mở miệng ngăn cản.

Nàng cởi áo ngoài xuống, kỳ quái chính là bên trong không mặc nội y, mà buộc mấy sợi dây đan chéo lên nhau, đem đôi cự nhũ đẩy lên cao, nàng từ từ cởi bỏ hết đống dây dợ bắt mắt xuống.

“Chỉ thế thôi? Không hề mỹ cảm.”

Trương Lâm dùng ánh mắt đánh giá cặp vú lớn của nàng, làm việc chung đã sắp nửa năm, không ngờ y tá thường ngày nhút nhát lại dâm như vậy. Hình dáng ngực cũng không tồi, hai bên vú lớn căng tròn không bị xệ xuống, đầu vú màu hồng phấn mê người, nổi bật trên làn da trắng nõn.

Chẳng qua hắn vốn khó tính yêu cầu cao, chỉ dựa vào bộ ngực cũng cũng không đủ để hấp dẫn hắn.

“Em… Còn nữa…”

Triệu Sở Sở nghe hắn nói cảm thấy mất mát, nhưng không phục từ bỏ giữa chừng, liền dứt khoát đem váy cởi xuống, bên trong quần tất màu da chân là quần lót ren nhỏ màu hồng nhạt.

Nàng đỏ mặt nàng xoay lưng về hướng hắn, mông loạng choạng vểnh lên, thường thì khi xem phim av phân cảnh đàn ông gần như thích nhất chính là thô bạo xé tất chân ra, sau đó vạch quần lót ren sang một bên mông, trực tiếp cắm vào từ phía sau điên cuồng địt vào.

“Cho nên?”

Trương Lâm nhìn Triệu Sở Sở, không chút dao động.

Nàng vốn tưởng rằng xuất ra chiêu này hắn sẽ có chút phản ứng, ai ngờ thấy biểu tình bình tĩnh như vậy, Sở Sở không khỏi hoài nghi hắn có vấn đề xu hướng giới tính, hoặc là mình không đủ hấp dẫn. Nàng muốn thực hiện nhiệm vụ lần này quả thực khó khăn.

“Cho nên… cầu xin bác sĩ Trương địt em đi…”

Triệu Sở Sở lui về phía sau, chủ động đem cặp mông tròn trịa cọ tới cọ lui trên người hắn, bộ ngực lớn theo động tác vận động mà nhấp nhô, thân hình trắng như tuyết đã hồng rực mê người.

Bàn tay nhỏ với ra sau, sờ lên hông hắn, dốc sức đánh thức đại gia hoả giữa háng đang ngủ say.

“Sở Sở ngày thường cũng ở bệnh viện câu dẫn các bác sĩ khác sao?”

Trương Lâm cũng không có đẩy nàng ra, rũ mắt nhìn bàn tay dang thành thạo sờ lên đũng quần hắn, nhướng mày âm u hỏi.

“Không… Sở Sở chỉ muốn bị bác sĩ Trương địt thôi…”

Mặt nàng xấu hổ đỏ bừng, răng trắng cắn lên môi đỏ ngượng ngùng, cảm giác được Trương Lâm đang cố gắng gượng hông, liền ra sức ngoáy mông mạnh thêm một chút.

Sở Sở xoay người ra trước, bò xuống trước mặt hắn chủ động há miệng ngậm lấy khóa quần kéo xuống, rồi đem quần lót cởi ra, vùi đầu giữa hai chân hắn, vươn đầu lưỡi ngậm lấy côn thịt kia.

Trương Lâm lại không phải Liễu Hạ Huệ…

Sở Sở chủ động như vậy, lại liếm mút cặc cho hắn, côn thịt hưng phấn dưới sự hầu hạ của nàng nhanh chóng cương cứng thẳng đứng. Triệu Sở Sở cố gắng nuốt hết nguyên cây côn thịt của hắn lấy lòng, thứ thô dài đó chọc vào cổ họng làm nàng rất khó thở.

“Bác sĩ Trương, có trong đó không? Tôi có thể vào được không?”

Cửa phòng có tiếng người nói vào, chậm chậm gõ cửa. Sở Sở nhát gan bị dọa hoảng sợ, thiếu chút nữa cắn đứt vận mệnh của Trương Lâm.

Bên ngoài là giọng nói của viện trưởng…

Trương Lâm đứng dậy, động tác nhanh chóng mặc quần vào, sửa sang lại cúc áo chỉnh tề.

Sở Sở thấy hắn chuẩn bị nhích người ra mở cửa, nàng không kịp mặc quần áo, liền quơ lại cầm theo chui xuống dưới gầm bàn làm việc của hắn trốn.

“Lý viện trưởng.” Trương Lâm đã mở cửa…

Chào hỏi. Triệu Sở Sở ở dưới bàn làm việc nhìn qua khe hở liền thấy giày da của viện trưởng.

“Đã trễ thế này bác sĩ Trương còn nghiên cứu luận văn, thật là hậu sinh khả uý a.”

Nghe Lý viện trưởng nói chuyện, Sở Sở khẩn trương thiếu chút nữa ngừng hô hấp.

Trương Lâm ngồi xuống ghế, háng hắn đối diện với mặt Sở Sở, chủ động kéo khóa quần của mình ra, đem đầu nàng kéo gần lại.

Ý đồ của hắn thật rõ ràng, nhưng nàng lại nhút nhát không dám. Lý viện trưởng ở ngay đây, nếu như bị phát hiện hành động này của hai người, liệu có thể bị đuổi việc hay không.

Nhưng đây là Trương Lâm cho nàng cơ hội, nếu không nắm bắt, nhiệm vụ cũng sẽ thất bại.

Trong lòng đắn đo cân nhắc, cuối cùng vẫn bị mùi vị nồng đậm kia hấp dẫn, cúi đầu há to miệng ngậm lấy côn thịt. Ngay lập tức vật đó còn lớn lên căng tràn trong miệng nàng, đỉnh quy đầu còn tràn ra chất dịch lỏng, nóng bỏng rót thẳng xuống dạ dày.

Triệu Sở Sở dùng miệng vuốt ve lên xuống theo chiều dài côn thịt, rồi lại nhấn nhá một chút ở quy đầu hôn mút, lưỡi nhỏ ướt át luồn khắp xung quanh, nàng liếm đến mức môi sắp trầy xước, mà hắn một chút dấu hiệu bắn tinh cũng không có.

“Vậy tôi đi trước, thấy phòng bác sĩ sáng đèn tiến vào hỏi thăm thôi, cậu cũng đừng quá lao lực, thân thể là quan trọng nhất, nghỉ ngơi đi nhé.”

Lý viện trưởng ngồi nói chuyện thao thao bất tuyệt đến 20′, Sở Sở mong ông ta rời đi đến mức nào chứ.

Trương Lâm cũng không có đứng dậy tiễn viện trưởng, chờ ông ta đóng cửa lại liền kéo Sở Sở từ dưới bàn lên.

“Sở sở đầu lưỡi liếm rất ngoan, có điều kỹ thuật còn kém một chút.”

Trương Lâm đè Triệu Sở Sở trên bàn làm việc, hai tay bắt đầu xoa nắn bầu vú, ngón tay kẹp nhéo đầu vú hồng rực xinh đẹp.

“Bác sĩ Trương… Cửa còn chưa có khóa…”

Triệu Sở Sở nhìn hắn rốt cuộc cũng động tình với mình, lại vừa lo lắng cửa phòng chưa khóa, nếu Lý viện trưởng quay lại hoặc là ai đó đến tìm Trương Lâm, chẳng phải sẽ nhìn thấy dáng vẻ dâm dục của hai người hay sao…

“Sợ cái gì… Vừa rồi Lý viện trưởng đây, không phải em cũng thuận ý ở dưới gầm bàn liếm côn thịt anh hay sao.”

Trương Lâm ôm Triệu Sở Sở đẩy ngã trên giường, cầm một hộp dụng cụ đến.

“Trương… Bác sĩ Trương… anh… Anh muốn làm gì…”


“Anh muốn làm gì ư? Kiểm tra lồn của Sở Sở xem có dâm không.”

Trương Lâm cũng không vội vàng lấy dao phẫu thuật sắc bén trong hộp ra, Sở Sở run rẩy khép chặt hai chân vào, lại bị hắn mệnh lệnh:

“Đem chân mở ra…”

Giọng nói âm u truyền tới bên tai đành phải nghe lời cắn răng chậm rãi mở chân ra, không dám nhìn xuống dưới thân, chỉ cảm thấy dưới thân chợt lạnh, hắn cầm dao phẫu thuật cắt tất chân ra.

Cho tới khi cắt đến chiếc quần lót che đậy cuối cùng, nhục huyệt hoàn toàn bại lộ trước mắt hắn, nàng vừa thẹn lại vừa sợ.

Trương Lâm buông dao phẫu thuật xuống, dùng nhiệt kế thọc vào trong lỗ lồn, chầm chậm ra vào ngoáy vài cái.

“A… Bác sĩ Trương… Không cần như vậy…”

Triệu Sở Sở tinh tường cảm nhận được cây nhiệt kế xoay tròng trong nhục huyệt, thăm dò chọc trên thịt non của nàng.

“Anh phải kiểm tra rõ rành, xem bên trong lồn của Sở Sở có lưu lại tinh dịch của kẻ khác hay không.”

Hắn nghiền ngẫm một lát rồi rút nhiệt kế ra, bên trên còn dính chút dịch trong suốt thuộc về nàng.

Trương Lâm mang tới kẹp thường để banh rộng nhục huyệt ra khi khám âm đạo, làm Sở Sở nhăn chặt mày, hét lên đau đớn:

“A… Đau quá… Bác sĩ Trương không cần như vậy…”

“Sở Sở, thả lỏng chút…”

Trương Lâm cũng không có ý dừng lại, mang một ống tiêm đến, hút bơm lấy nước, sau đó đem xả đầy vào trong tử cung của Sở Sở.

“Bác sĩ Trương… Không cần… Không cần như vậy…”

Triệu Sở Sở không khỏi kinh hoảng, Trương Lâm lại mang cái nhíp đến, nàng sợ hắn đem đồ vật bén nhọn đó cắm vào trong, nhưng may thay hắn không biến thái quá mức đến loại đó, chỉ dùng nhíp kẹp lấy bông cồn xoa xoa bên ngoài âm vật.

“A… không cần, đừng tra tấn em nữa…”

Rượu sát trùng xoa đầy mát lạnh làm Sở Sở không nhịn được rùng mình, hắn lại rút kẹp đang banh âm đạo ra, đem hai chân bế lên, giống tư thế trẻ em xi tiểu, ôm nàng đến thùng rác bên cạnh, nước trong nhục huyệt hắn vừa bơm vào chầm chậm chảy xuống.

Tư thế như vậy khiến Sở Sở rất hổ thẹn, tất chân vẫn còn bám trên đùi, quần lót bị cắt có lỗ thủng lớn, lại bị côn thịt lớn của hắn cọ xát trên đùi bừng bừng khí thế. Hắn đúng là người kỹ tính sạch sẽ, trước khi chịch cũng phải làm sạch âm hộ, thậm chí biến thái đến mức dùng đủ đồ vật hành hạ nàng.

Chờ nước trong huyệt chảy ra hết, côn thịt không đợi nổi liền cắm toàn bộ vào trong lồn, hắn vẫn ôm nàng duy trì tư thế vừa rồi, càng làm cho vật to lớn đó đâm vào sâu tận đỉnh. Mãnh liệt khoái cảm dồn đến làm Sở Sở rùng mình, rên rỉ dâm kêu:

“Ân a… em bị côn thịt bác sĩ trương địt đến tận tử cung… aa!”

“Sở Sở thật tao a, bị anh địt đến tận đỉnh còn kêu dâm đãng như vậy…”

Trương Lâm vừa đi vừa thúc côn thịt vào, cho đến lúc đặt Sở Sở lên trên bàn làm việc của mình, chỉnh cho nàng tư thế xoay lưng quỳ bò xuống, bàn tay bắt đầu du tẩu trên cái mông tròn trịa đang vểnh lên, vừa địt phạch phạch như máy vừa cởi hết tất chân còn vướng trên đùi ra.

Hắn thưởng thức nàng từ đằng sau như một món đồ hoàn mỹ, đường cong mông tuyệt đẹp, vòng eo nhỏ nhắn không chút thịt thừa, bên trong lồn cũng co giãn chặt chẽ cực tốt.

Sở Sở bị hắn địt kịch liệt đến mức hai bên vú xóc nảy lên, hai túi tinh hắn va chạm với mông lớn tạo nên âm thanh dâm mị, không nghĩ tới Trương Lâm nhìn lạnh lùng cấm dục mà khi hoan ái cũng tàn nhẫn không thua kém ai, thậm chí là còn hơn.

“Ân a… Sở Sở bị bác sĩ Trương thao hỏng rồi…”

Trương Lâm mỗi cú nhấp vào tưởng như muốn giã nát hoa huyệt, mông lớn bị trứng dái đánh vào đến đỏ bừng, dịch thuỷ tràn lan chảy ra từ lỗ lồn xuống đầy hai bên đùi, loang lổ vết nước nhỏ giọt trên bàn, dâm mỹ bất kham.

“Sở Sở còn không phải muốn bị anh địt cho nát cái lồn này ra sao?”

Hắn nói xong đem Sở Sở kéo lên, nửa ngồi nửa quỳ, côn thịt lại vẫn gắt gao cắm chặt vào nhục huyệt, chọc ra chọc vào rồi lại xoay tròn như là máy khoan điện, chạm đến nơi sâu kín nhất, làm Sở Sở run rẩy khóc la lớn lên, trong bụng nóng bừng sắp phun cao trào.

“Ân a a… Bác sĩ Trương… Sở Sở sắp không được rồi…”

Hai chân Trương Lâm kẹp chặt bên hông, kéo hai tay nàng cong người ra sau, hai bộ phận sinh dục cộng sinh đến không còn một kẽ hở nào. Bàn tay to vồ lên vú bóp chặt, tận hưởng cảm giác mê say thân thể mềm mại của nữ nhân mang lại.

“Cái gì mà không được? Sở Sở, em làm sao vậy, hửm?”

“A… em bị bác sĩ địt cho phun cao trào rồi… tới… em ra… aaaa”

Triệu Sở Sở thở dốc đến lợi hại, nàng không thể tưởng tượng nổi, mới bị hắn địt có 10′ mà đã xuất âm tinh, kỹ năng của tên bác sĩ biến thái này quả là cao siêu.


“Hóa ra Sở Sở lại dễ dàng thỏa mãn như vậy ư?”

Trương Lâm xoay người nàng lại, tầm mắt đối diện với khuôn mặt mỹ lệ, tay lại sờ lên vú nắn bóp, tiếp tục nhét côn thịt vào trong lồn, nàng đã cao trào rồi, bất quá hắn phải còn rất lâu nữa mới bắn tinh.

Hắn cảm nhận được thân thể nữ nhân bên dưới đang co rút, dưới háng còn giật giật khoái cảm vì vừa qua cao trào, nhục huyệt thịt non cắn chặt lấy côn thịt hắn…

Cảm giác như cự vật đang ngập giữa biển nước, áp lực nước đánh vào thân gậy tê dại, nước dâm trong lồn cứ thế trào ra liên tục không cạn.

“Em thật mẫn cảm, lồn non nhiều nước.”

Trương Lâm rút côn thịt ra ngoài, thân gậy dính đầy dâm thuỷ, còn gợn lên ít bọt trắng đục. Hắn ôm Sở Sở rời bàn tới giường, liền ngồi xổm lên mặt nàng nhét côn thịt vào miệng.

Sở Sở vừa qua cao trào còn đang nửa tỉnh nửa mê, cho đến khi thứ thô dài kia thọc tới tận họng nghẹn ứ nàng mới thanh tỉnh, ngẩn người một lúc rồi lại tự nguyện vươn đầu lưỡi ra liếm láp, nuốt hết cả dịch nhờn của hắn và nàng xuống…

“Liếm sạch dâm thuỷ của em đi.”

Trương Lâm ở trên rũ mắt nhìn miệng nhỏ căng ra hết cỡ nuốt dương vật hắn, bởi vì quá dài mà nửa cây vẫn lõa lồ bên ngoài. Hắn cũng không sốt ruột, thong thả nâng mông thọc vào rút ra, coi miệng nhỏ như cái lỗ dâm bên dưới mà thọc vào.

Hai đầu vú ma sát với cơ đùi hắn càng cứng ngắc lớn lên, cái loại kích thích đến tận tế bào thần kinh này làm hắn hưng phấn không thôi.

Mười ngón tay nàng đan vào tay hắn nắm chặt, côn thịt to lớn đán chọc vào sâu trong họng, tốc độ dập vào nhanh kinh người. Mỗi khi Triệu Sở Sở sắp không nhịn được, nước mắt nước mũi tràn ra hắn mới dừng vận động lại, chờ nàng khôi phục lại tiếp tục.

“Ưm ưm…”

Triệu Sở Sở miệng bị côn thịt nhét đầy ú ớ không nói thành lời, kích cỡ khủng bố khiến nàng thống khổ, chỉ muốn cho hắn bắn tinh nhanh để kết thúc.

Thế nhưng muốn không được, hắn lại cố tình không có chút dấu hiệu bắn tinh nào, cơ thể buồn ngủ mệt mỏi khi nãy của hắn biến đâu mất, lại tràn trề sinh lực thao nàng đến dục tiên dục tử.

Sở Sở bị gậy thịt tra trấn khổ không nói nổi, chỉ ưm rên rỉ không nhịn nổi sắp nhổ ra, thì hắn lại rút ra, đôi môi nhỏ lập tức há miệng thở như sắp hết không khí.

Hắn ép hai bên vú nàng lại, mài sát côn thịt vào giữa hai bên, vú to thế này thì hắn không thể lãng phí được, hết địt lồn rồi đến miệng, giờ đến địt vào vú. Hai cự nhũ mềm mại bị hắn bóp chặt, mềm mại cọ xát đại côn thịt, đầu vú lại bị hắn nhéo lấy.

“A ân… Bác sĩ Trương không thể như vậy niết đầu vú em…”

Triệu Sở Sở bị hắn nhét đỉnh ngực vừa đau lại vừa sướng.

“Không thích anh kẹp đầu vú em sao? Bất quá anh thấy nơi này thành thật hơn lời em nói.”

Hắn vừa địt vú nàng, vừa miết tay nhéo mạnh hơn, làm Sở Sở hét lên, duỗi tay bắt lấy tay hắn, mong hắn ngừng lại động tác.

“Sở Sở không ngoan, trong lòng rõ ràng muốn, ngoài miệng còn nói không cần… Ai là người không mặc áo ngực đến đây dụ dỗ anh?”

Hắn tăng lực độ nhéo vú trừng phạt nàng, nàng vẫn cứ rên rỉ khóc than không thôi, hai chân không nhịn được cọ xát vào nhau, lại bắt đầu vì hắn làm nhục mà nảy sinh sung sướng, trong lồn ngứa ngáy muốn bị bác sĩ Trương hung hăng cắm côn thịt vào.

“Bác sĩ Trương… lồn dâm của em lại muốn được anh địt…”

Hai mắt ướt đẫm đáng thương nhìn thẳng hắn, rồi chớp chớp mấy cái. Rõ ràng nàng đến câu dẫn hắn, giờ lại nằm dưới thân hắn cầu xin. Rốt cuộc chọc phải tên biến thái kỹ năng hơn người, cơ thể nhỏ bé của nàng không chịu nổi buông bỏ…

Khuôn mặt anh tuấn xẹt qua một tia trào phúng, cười như không cười, hắn thích làm cho nàng khóc lóc rên rỉ, thích khiêu khích đến mức nàng không chịu nổi nữa, phải cầu xin hắn ban cho tình dục.

Hắn nắm cằm nàng nhìn chằm chằm như muốn thiêu đốt, côn thịt thô to rời từ ngực xuống giữa háng, bắt đầu cọ xát bên ngoài hai mép lồn. Sở Sở chủ động tách chân mình rộng ra, nhiệt tình nghênh đón côn thịt hắn cắm vào.

“Cái lồn dâm này thật thiếu địt.”

Trương Lâm đỡ quy đầu, đẩy hông mạnh một cái nguyên cây gậy thịt cắm vào tai huyệt. Hắn đem một chân nàng kéo lên đến đỉnh đầu, để trơ cái lồn ra dễ dàng đâm vào, rong ruổi hung mãnh.

“Ân a… dạ… đúng vậy… mạnh lên a… lồn em đúng là thiếu địt… cầu xin anh địt em nhiều vào… áaa”

Dục vọng của nàng được thỏa mãn, trong văn phòng nhỏ nhỏ kịch liệt ái tình rung động.


Khoảng cách hoàn thành nhiệm vụ chỉ còn có 5 phút, Triệu Sở Sở còn chưa tung ảnh chụp lên diễn đàn, các thành viên đều nghĩ nàng thất bại.

Ngay lập tức nàng đem ảnh chụp ân ái kịch liệt của mình cùng bác sĩ trương gửi lên, hệ thống xác nhận hoàn thành khảo nghiệm. Mọi người trong diễn đàn xem đến đỏ mắt, sôi nổi khen ngợi.

Nàng cất điện thoại sang một bên, nhìn Trương Lâm phía sau còn đang cầm dụng cụ như chuẩn bị làm gì đó.

“Bác sĩ Trương… lần này anh muốn kiểm tra chỗ nào?”

Thân hình lả lướt trần trụi của Sở Sở ghé sát đến mặt Trương Lâm, vừa sợ hãi vừa chờ mong trò chơi tiếp theo. Vẫn luôn là hắn đem đến cho nàng hứng thú tận cùng.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Một chiếc xe hơi màu đen đỗ sẵn trước cửa nhà, 5 phút sau, Lâm gia thiên kim đại tiểu thư Lâm Thiến Như đúng giờ từ đi ra, A Trọng vội vàng đi lên đón.

“Tiểu thư, buổi sáng tốt lành.”

Hắn chào hỏi nàng đồng thời mở cửa xe ra, Lâm Thiên Như ngẩng đầu nhìn hắn một cái, kiêu ngạo hơi hơi gật đầu coi như đáp ứng qua.

Đối với tiểu thư Lâm Thiến Như cao ngạo, A Trọng sớm đã nhìn quen, đợi nàng ngồi lên xe xong, cài đai an toàn xong, hắn mới lái xe đi.

“Tiểu thư, hôm nay muốn đi đâu?”

A Trọng nhìn nàng qua kính chiếu hậu, cung kính hỏi.

Lâm gia thiên kim đại tiểu thư hôm nay trang điểm trước sau như một quý cô, mặc một chiếc váy màu hồng nhạt tăng khí chất lên mấy phần, khuôn mặt không nhiễm bụi trần tuyệt diễm như tiên nữ hạ phàm.

“Chưa nghĩ ra, ngươi lái xe vòng quanh đi dạo trước đi.”

Lâm Thiến Như nhàn nhàn nói, ánh mắt vẫn luôn nhìn ngoài cửa sổ, khinh thường không thèm liếc đến ánh mắt nóng rực của A Trọng.

Cha của A Trọng mất bao nhiêu phí lót đường, tận dụng quan hệ mới xin việc được làm tài xế cho Lâm gia, hắn biết rõ bần phú cách xa, nhưng từ lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Thiến Như, vẫn không nhịn được mê muội.

A Trọng chỉ có thể vâng theo phân phó lái xe loanh quanh khắp các con phố, giao thông đang tầm cao điểm tắc nghẽn, xe bọn họ cũng đang xếp hàng trong đó đợi lưu thông. Hắn buông tay lái, buồn chán nhìn xung quanh, bầu không khí an tĩnh trong xe không khỏi làm người cảm thấy xấu hổ.

Ánh mắt hắn thỉnh thoảng đảo qua nhìn tiểu thư, không biết có phải ảo giác hay không, mà hắn cũng cảm nhận được rất nhiều lần Lâm Thiến Như lén nhìn hắn.

Nhất định là chính mình nhìn nhầm, cao cao tại thượng như Lâm Thiến Như làm sao có thể liếc mắt nhìn mình một cái. A Trọng tự giễu cười cười, ánh mắt đang rời ra cửa sổ, lại một lần nữa phát hiện nàng tiếp tục nhìn lén hắn, lần này tuyệt đối không phải nhìn lầm.

Trong kính chiếu hậu Lâm Thiến Như nhìn hắn cười duyên, A Trọng nhìn mà si mê. Hắn làm ở đây đã một năm, đại tiểu thư cao quý từ trước tới giờ chưa bao giờ cười với hắn. A Trọng không dám tin dùng tay xoa xoa hai mắt, trấn định nhìn lại vào kính chiếu hậu, Lâm Thiến Như lại khôi phục thành mỹ nhân vạn năm băng tuyết.

A Trọng trong lòng không khỏi nghi hoặc, rốt cuộc hắn có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Tắc đường cũng đã được nửa giờ, hắn chờ đợi nhàm chán ngáp vài cái, thử dò la xem tiểu thư đang làm gì, hóa ra nàng dựa lưng vào ghế ngủ rồi.

Nàng hôm nay mặc váy liền cắt may ôm sát, để lộ dáng người hoàn mỹ, nội y màu đen loáng thoáng lộ ra, cách một lớp quần áo hắn còn có thể thấy bầu vú căng tràn đẩy lên trên trắng nõn. Bộ ngực của Lâm Thiên Như quá khủng, hắn không khỏi tưởng tượng đôi vú bự này mà bao vây lấy dương vật hắn sẽ sướng cỡ nào.

Ánh mắt tham lam nhìn tiếp xuống dưới, đôi chân dài khép lại, làn da bóng loáng ẩn hiện, vùng tam giác thần bí kia không biết bên trong mặc quần lót màu gì, hắn nghĩ có lẽ cùng bộ màu đen với áo ngực đi. Nghĩ đến cái quần lót kia bao bọc lấy nhục huyệt mềm mại của nàng, A Trọng không nhịn được mà nuốt nước miếng.

“Tất…”

Ngoài cửa sổ xe đột nhiên vang lên một tiếng loa chói tai. Lâm Thiến Như đang ngủ mí mắt chợt giật giật, mi mục tinh tế hơi lay động. A Trọng lo lắng nàng bị đánh thức, nhưng rất may ông trời chiếu cố hắn, nàng chỉ hơi giật mình một chút, nhưng vẫn tiếp tục ngủ.

Nàng khép hai chân lại, chiếc váy ngắn ôm sát vì thế mà co lên trên một ít, lộ ra mảnh da thịt trên đùi ngọc. A Trọng nhìn không chớp mắt, hắn mơ hồ cảm thấy nàng giống như không mặc quần lót, nghĩ vậy dưới háng côn thịt lại bắt đầu nổi lên phản ứng.

A Trọng móc di động ra, mở camera ra dò tìm chụp lén Lâm Thiến Như đang ngủ, thậm chí lớn mật đem điện thoại cắm vào gậy chụp ảnh, quay đến gần nàng, dí sát vào giữa hai chân. Không nghĩ đến, điều mà hắn suy đoán lại là thật.

Lâm Thiến Như không mặc quần lót, hơn nữa trong lồn dâm còn đang cắm một cái trứng rung, điện thoại hắn quay được rõ nét từng chi tiết. A Trọng không thể tin được, tiểu thư cao cao tại thượng bấy giờ lại dâm đãng như vậy, để hạ thân trống không đi ra ngoài, chẳng lẽ không sợ bị ai phát hiện sao!

Nghĩ đến nữ thần mình vẫn luôn ngưỡng mộ hóa ra lại là một nữ nhân dâm tiện, một ý niệm ác liệt trong lòng đột nhiên nảy lên…


Lâm Thiến Như lông mi run rẩy như cánh bướm, cảm nhận được tầm mắt nóng rực của A Trọng dồn vào hạ thân khiến trong lồn càng ngứa ngáy chảy ra nhiều dâm thủy, trứng rung làm loạn trong nhục huyệt càng thêm kích thích. Lúc này nàng chỉ có suy nghĩ muốn được nam nhân đè dưới thân tàn nhẫn đụ địt.

Không biết A Trọng thấy cảnh này nghĩ sao về mình, nàng cực muốn nhìn vẻ mặt của hắn, nhưng không thể làm bại lộ dáng vẻ giả vờ ngủ của mình từ đầu, chỉ có thể bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

Một quãng thời gian lâu tắc đường cuối cùng cũng có chuyển biến. Lâm Thiến Như vẫn nhắm mắt giả bộ ngủ, không biết hắn lái xe đến nơi nào, nhưng nghe được bên ngoài ngày càng yên tĩnh, giống như đang ở vùng ngoại thành. Hắn định làm gì nàng? Lâm Thiến Như lại có chút chờ mong.

“Tiểu thư, ngồi lâu như vậy ngươi cũng mệt mỏi, không bằng xuống xe đi một chút đi.”

Giọng nói của hắn truyền đến, cố ý nói to đánh thức Lâm Thiến Như.

Tựa như vừa tỉnh ngủ thật, nàng chậm rãi mở mắt ra, xung quanh toàn là cây lớn, không một bóng người.

Lâm Thiến Như giương mắt nhìn A Trọng liếc mắt một cái, biểu tình trên mặt khôi phục lạnh giá. Nàng bước xuống xe, bên ngoài không khí thiên nhiên rất trong lành.

Lâm Thiến Như đi trước A Trọng, hắn đi đằng sau tựa như ánh mắt không rời người nàng, mồ hôi trên lưng bất giác chảy ra ướt đẫm, ngập tràn kích thích.

“Tiểu thư.”

A Trọng đột nhiên hô lên một tiếng, Lâm Thiến Như quay lại chợt thấy nháy mắt đã bị A Trọng phác gục trên mặt đất.

“Ngươi… Ngươi làm gì!”

Ngã trên mặt đất, Lâm Thiến Như kinh hoàng nói, không biết khi nào hắn đã cởi áo ngoài, đè trên người nàng giữ chặt, dùng áo trói hai tay nàng chặt lại.

“Tiểu thư, cô không phải muốn bị nam nhân chịch sao, A Trọng tới thỏa mãn cô.”

A Trọng ngồi đè lên người nàng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp kia đang sợ hãi thì trong lòng càng thêm hưng phấn.

“Ngươi ở nói bậy gì đó! Buông ta ra nhanh lên! Ta phải đi về nói cho cha biết, từ sau ngươi đừng hòng làm việc ở Lâm gia nữa.”

Lâm Thiến Như hung tợn trừng mắt nhìn A Trọng quát, bị nam nhân đè dưới thân, đôi tay buộc chặt không ngọ nguậy được nhưng khí thế cũng không hề yếu ớt.

“Được, ta đây cũng muốn tiểu thư trở về nói cho lão gia đấy, con gái ông ta là một nữ nhân dâm tiện, không những không mặc quần lót, còn đút trứng rung an ủi khi đi ra ngoài.”

A Trọng ý tứ cười nói, tầm mắt tối sầm sờ vào hạ thân nàng, đem cái váy kéo cao lên tận hông, hắn ác ý tách hai chân nàng ra, dùng ngón tay móc vào nhục huyệt kéo cái trứng rung ra.

“Ngươi…”

Lâm Thiến Như mặt trướng đến đỏ bừng, lời nói cũng không nói được hoàn chỉnh.

“Tiểu thư, vật nhỏ này mặt trên dính cái gì đây?”

A Trọng đem đồ tự sướng vừa lấy trong huyệt ra, giơ trước mắt nàng, cố ý cho nàng thấy chất dịch nhờn còn dính trên đó.

“Hạ tiện, vô sỉ!”

Lâm Thiến Như rời mắt ra chỗ khác, mắc cỡ không dám nhìn đồ vật kia, miệng vẫn mắng hắn.

“Ha… tiểu thư, cô biết người hạ tiện vô sỉ sẽ đối xử với cô ra sao không?”

A Trọng cười đem tay sờ đến âm huyệt của nàng, dùng ngón tay quấn lấy một cái lông mao trên phần mu, sau đó nhổ một cái ra.

“A đau quá!” Hạ thân liên tục đau đớn khiến cho Lâm Thiến Như thét lên bắt đầu khóc lóc, hận không thể giết hắn.

“Tiểu thư ngươi nơi này thật nhiều lông, nghe nói lông mao nhiều là tính dục cao, cho nên người mới không nhịn được muốn tự thủ dâm, đúng không?”

A Trọng vừa nói còn cố ý vuốt ve âm mu căng múp của nàng, còn vuốt vuốt đám lông mu khêu gợi, cười nhạo nàng.

“Bởi vì ở trong lòng ta, ngươi đê tiện hạ lưu, ta thà dùng trứng rung tự sướng còn hơn bị ngươi làm…”

Lâm Thiến Như bị hắn nhục nhã, nghiến răng nghiến lợi ánh mắt như dao sắc khinh thường hắn.

“Đê tiện hạ nhân? Ta đây liền phải làm cho ngươi biết bị loại đê tiện cưỡng gian mùi vị như thế nào!”

Lâm Thiến Như nói hung hăng kích thích hắn. Đúng vậy, hắn ngưỡng mộ thần tượng nàng đến mức nào, mà trước giờ nàng vẫn luôn khinh thường hắn. Khoảng cách của hắn với nàng vốn dĩ không cách nào chạm tới được, không bằng… hắn đem nàng cùng kéo xuống vũng bùn sâu…


“Ngươi dám… Ưm ưm…”

Lâm Thiến Như phẫn nộ mặt mày đỏ bừng, chỉ biết phát tiết chửi ầm lên, lời nói còn đang dở chừng, liền bị hắn cởi quần lót nhét vào trong miệng, mùi vị của đàn ông lập tức xông vào khoang mũi nàng, chỉ có thể ưm a kêu rên.

“Ưm ưm…”

Lâm Thiến Như liều mạng mà giãy giụa, đôi tay trói chặt bất lực chỉ có thể đá chân khắp người hắn, không cẩn thận đá trúng bị hắn tức giận hung hăng đánh hai cái lên mông.

Tiểu thư từ nhỏ được sủng ái như công chúa chưa từng chịu ủy khuất lớn như vậy, hai mắt liền ngập nước ửng đỏ. Bộ dáng mềm mại đáng yêu, hắn không thương tiếc, thậm chí nổi lên thú tính muốn chà đạp nàng.

Xẹt một tiếng, váy liền trên thân bị xé rách, thân thể lõa lồ của nàng bại lộ trước mắt hắn, bộ nội y ren màu đen nổi bật trên da thịt tuyết trắng rất vừa mắt. Tuyết nhũ trồi lên ẩn hiện giấu trong áo ngực.

“Vú của tiểu thư thật lớn, có phải hay không cô tự xoa nhiều quá nên mới to như vậy.”

A Trọng cầm một chân Lâm Thiến Như nâng lên, nàng từ nhỏ học múa ba lê nên thân thể rất linh hoạt, tư thế này không mang đến đau đớn thậm chí còn nổi lên khoái cảm, chân bị bẻ lên cao lộ rõ cái lồn dâm, côn thịt hắn nhanh nhẹn chen vào chà lên nơi mê người đó.

“Ưm…”

Lửa nóng trên mặt còn chưa tan, đầu vú liền truyền đến một trận đau đớn, A Trọng cách một lớp áo ngực ren đen mà xoa nắn, đầu vú bị kích thích liền dựng đứng lên, hắn càng hưng phấn, vừa sờ nắn vú nàng vừa cọ cọ côn thịt lên âm huyệt. Vị tiểu thư này dần trở nên dâm đãng trong tay hắn, phấn khởi đến mức nào.

“Tiểu thư ơi, lồn cô ướt đẫm rồi, bị cưỡng gian mà lại nổi lên hưng phấn, cô thật dâm tiện.”

Dâm thủy từ cửa huyệt chảy ra thấm ướt côn thịt hắn cạ cạ bên ngoài, hắn cố ý dùng quy đầu to lớn, tách hai mảnh môi âm hộ ra, chọc chọc lên lỗ lồn hé mở, nhưng chưa có tiến vào.

“Ưm… aa…”

Lâm Thiến Như bị hắn trêu đùa thân thể rùng mình run rẩy, dâm thủy tràn lan chảy ra từ lỗ lồn nâng cao nhu cầu, khẩn thiết cần côn thịt lấp đầy.

“Núm vú của tiểu thư hồng rực, không biết đã có nhiều đàn ông ăn qua chưa?”

A Trọng cởi áo ngực xuống, hai vú cực đại nảy ra trước mặt hắn, đầu vú đỏ bừng như hoa mai nở giữa trời đông giá rét. A Trọng như bị thôi miên cúi xuống ngậm lấy vú nàng, hàm răng day nhẹ mơ hồ thỏa mãn.

“Ưmmm… ưmmm…”

Lâm Thiến Như vui thích muốn chết, nhưng biểu tình như thống khổ, liều mạng lắc đầu, đầu vú như bị A Trọng sắp cắn đứt, vừa đau vừa sướng.

“Bạn trai cô ở trên giường thương cô thế nào? Có giống tôi lúc này không hửm?”

A Trọng rời miệng ra nói, nước miếng dính đầy trên nhũ thịt, đầu ngực sung huyết sưng to. Hắn nhìn vẻ mặt nàng không thuần phục, dường như càng điên máu, lý trí bị ăn mòn hung tợn mà bóp hai bên vú trắng nõn, nổi đầy lên dấu tay đỏ bừng.

Hắn là đang muốn hiếp dâm nàng đến chết, muốn địt nát cái lồn này, làm sao đối xử ôn nhu được?

Thân thể Lâm Thiến Như một mảnh lầy lồi, trên mặt cũng dính không ít bùn đất, thảm hại khóc thương nhìn hắn kêu rên. Hắn càng không thỏa hiệp, nâng nốt một chân còn lại của nàng lên, cột vào tay phía trên. Tư thế như này nàng làm thấy thực thẹn, âm huyệt cùng lỗ đít đều không che dấu nổi bại lỗ trước mắt hắn.

“Lồn đã ướt đẫm thành như vậy rồi… tiểu thư rất muốn bị A Trọng địt đúng không?”

Hắn dùng ngón tay mình chạm lên hai mảnh môi sưng đỏ, cảm nhận hai phiến môi phấn nộn mấp máy, cửa huyệt lại trào ra thêm dâm thủy. Lâm Thiến Như đùa nghịch mông chính mình, uốn éo xoay vòng lam như muốn thoát khỏi ngón tay hắn, nhưng càng động ngón tay lại châm ngòi miết mạnh hơn, làm nàng rên hư hử vui thích.

“Tiểu thư là đang mời tôi cắm vào lồn dâm này à?”

A Trọng đem ngón tay giữa cắm thẳng vào nhục huyệt, không ngừng quấy loạn, trong huyệt mấp máy hút chặt lấy ngón tay hắn, bao nhiêu dịch nhờn cứ thế tràn ra, thấm ướt cả lông mao đen nhánh, lỗ đít cũng phủ một tầng nước dâm ướt bóng.

“Ưm… a. A ưm… không…”

Móng tay hắn chạm lên hột le sưng phồng, Lâm Thiến Như rùng mình một cái, cái loại cảm giác hiếp dâm đau đớn này làm nàng rất hưởng thụ, sinh ra khoái cảm khác lạ.

“Chọc tay vào cũng làm cho tiểu thư có phản ứng rồi, cái lồn này dâm đãng như thế, nhất định bị không ít đàn ông địt qua đi, ngày ngày đều thèm khát được nuốt cặc lớn có đúng không…”

A Trọng cười xấu xa, hắn đột nhiên đem ngón tay rút ra, thay thế bằng côn thịt chuẩn bị tiến vào. Ngón tay banh rộng hai bên phiến môi ra, nhắm thẳng lối vào bắt đầu tiến vào.

“Aaa… ưnm… aaa”

Lâm Thiến Như bày ra vẻ mặt đau khổ, loạng choạng mông như muốn thoát khỏi côn thịt hắn, chính là hắn đã giữ chặt mông nàng không cho vận động, côn thịt mới chỉ cắm vào lồn có một nửa, hắn cư nhiên lại tiểu đầy vào trong tử cung của nàng.

Bụng nhỏ vì bị nước tiểu rót đầy mà hơi hơi phồng lên. A Trọng tiểu xong thì không có rút côn thịt ra, đem chính thứ to lớn đó chặn nước tiểu ở trong tử cung, nhìn tiểu thư cao quý trong bụng chứ thứ nước đó của mình trong bụng mà cảm thấy khoái cảm biến thái.

A Trọng hung hăng bóp mông nàng giữ chặt, toàn bộ phần thân dài côn thịt đang lõa lồ bên ngoài, lập tức cắm vào đến lút cán, vừa bóp mông nàng, hắn vừa vận động tăng dần, thọc vào rút ra không ngừng.

“Aaaa… ớ ơ áaaaa…”

Lâm Thiến Như cảm nhận được nước tiểu của hắn áp lực lên từng vách tường trong tử cùng, đánh qua đánh lại như thủy triều, giờ phút này lại bị côn thịt hắn cắm đến trướng, khiến nàng run rẩy hét ầm lên, khoái cảm đến từng lỗ chân lông trong cơ thể.

Hắn vừa chuyển động hông giã vào lồn nàng như máy, tay vừa xoa nắn âm đế sưng to, kỹ thuật lợi hại khôn cùng làm Lâm Thiến Như nháy mắt sắp đạt đến cao trào.

“Tiểu thư cô nhất định cũng cảm thấy đói bụng, để tôi đút cho cô ăn no.”

A Trọng nhéo mông nàng dập mạnh mẽ đến mấy trăm cái, sau đó bắn toàn bộ tinh dịch nóng bỏng vào bên trong bụng nàng.

“Tiểu thư nếu dám đem chuyện vừa rồi tiết lộ nửa câu, A Trọng liền sẽ ảnh chụp phát tán trên mạng.”

Ngoài cửa sổ xe trời đã tối, Lâm Thiến Như thân mình trần trụi như mẫu cẩu bò trên ghế phụ, vùi đầu giữa háng A Trọng, dùng miệng bao bọc lấy côn thịt hắn, đầu lưỡi phấn nộn ra sức bú mút hầu hạ, bụng nhỏ của nàng phồng lên như hoài thai 5 tháng, đó là do A Trọng dùng một nút chai rượu vang ngăn chặn lại toàn bộ tinh dịch cùng nước tiểu của hắn trong tử cung nàng, một giọt cũng không cho chảy ra.


Cùng ngày đêm đó, một trăm thành viên bí mật trong diễn đàn được chiêm ngưỡng ảnh chụp giường chiếu, Lâm Thiến Như một thân mềm mại bị đàn ông dùng quần áo buộc tay và chân vào nhau, nàng bị địt tơi bời từ chiều đến tối.

Các thành viên xem ảnh đều thán phục trầm trồ khen ngợi, hai phút sau hệ thống xác nhận hoàn thành khảo nghiệm [người chơi Lâm Thiến Như: Mạo hiểm thành công].

Lâm Thiến Như hài lòng cất điện thoại đi, tuy rằng nàng là người mới tham gia diễn đàn mạo hiểm này, nhưng tin tưởng với năng lực của mình, thật mau chóng có thể thăng cấp đến đỉnh cao nhất.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Thực tập được ba tháng, cuối cùng Ngô Nhiên có thể tự một mình chạy xe, vì mới ra nghề nên hắn chỉ được chạy chuyến xe cuối cùng vào đêm muộn vắng người.

Lần đầu tiên không có sư phó ở bên chỉ đạo, hắn vẫn hơi mất bình tĩnh, dựa theo lộ trình mà chạy. Xe dừng trước trạm dừng xe công cộng, chỉ có một hành khách nữ lên xe.

Ánh mắt Ngô Nhiên đảo qua nhìn, người con gái tóc dài đen như mực, quần dài bó sát hai chân thon dài, cổ tay áo sơ mi may một đường ren làm điểm nhấn, mang một chút nghịch ngợm.

Nữ hành khách ngồi xuống ngay sau hắn, xuyên qua kính chiếu hậu, Ngô Nhiên có thể quan sát rõ ràng nhất cử nhất động của nàng.

Hiện tại đã là rạng sáng hai điểm, chạy ở đường cái thượng xe cũng không nhiều, càng đừng nói người đi đường, Ngô Nhiên bằng lái mới vừa lấy không lâu, còn không có không thực tập kỳ, công ty phân cho hắn chính là một cái tương đối hẻo lánh lộ tuyến, tình hình giao thông không phức tạp, hành khách cũng không nhiều lắm, duy nhất tệ đoan đại khái là, càng đi chung điểm trạm đi, bốn phía hoàn cảnh càng là hoang vu. Người nếu là không đủ chuyên chú, ý tưởng liền sẽ trở nên nhiều lên, Ngô Nhiên thỉnh thoảng xuyên thấu qua kính chiếu hậu nhìn lén vị kia duy nhất nữ hành khách, nàng không xem di động, cũng không xem hắn, trên mặt cơ hồ không có biểu tình, Ngô Nhiên có chút tò mò, nàng hiện tại tâm lý hoạt động.

Nhưng tùy tiện cùng nữ hành khách đáp lời, hắn khả năng sẽ bị khiếu nại, cho nên Ngô Nhiên vẫn là nhịn xuống kia sợi tò mò.

Xe đã chạy một nửa lộ trình, hai người đều không có nửa điểm giao thoa, đúng lúc này, nữ hành khách dùng ngón tay gõ gõ nàng bên cạnh ống thép, Ngô Nhiên nghe được thanh âm, tự nhiên là ngẩng đầu nhìn về phía kính chiếu hậu, từ kính chiếu hậu, hắn rốt cuộc cùng nữ hành khách có lần đầu tiên đối diện.

Nữ hành khách mảnh dài ngón tay dừng ở nàng áo sơmi cúc áo thượng, Ngô Nhiên hình như là giao tiền nhìn hạn chế cấp biểu diễn dường như, chỉ thấy nữ hành khách một viên một viên thong thả mà không mất tiết tấu mà đem chính mình áo sơmi cúc áo cởi bỏ, mặc ở bên trong chính là một kiện màu đen bó sát người ngực, nữ hành khách đem cởi ra áo sơmi hỗ động ném hướng về phía Ngô Nhiên, Ngô Nhiên có chút không biết làm sao, đã không có tiếp cũng không có trốn, quần áo vừa lúc dừng ở đầu vai hắn, hắn mũi gian lập tức bị một cổ mùi hương tràn ngập, đó là cái gì nước hoa vị Ngô Nhiên nói không rõ, hắn chỉ cảm thấy giống như có người ở trong lòng hắn điểm một phen hỏa, đem hắn giống đực hormone cấp hoàn toàn bật lửa.

Ngô Nhiên nhìn không chớp mắt mà nhìn chằm chằm kính chiếu hậu nữ hành khách, chỉ thấy nàng đứng lên, đối với trong gương như là ngốc dưa giống nhau chính mình mị hoặc mà ngoéo một cái đầu ngón tay, Ngô Nhiên giảm bớt tốc độ xe, bất tri bất giác, chiếc xe đã bị hắn sang bên ngừng lại.

Nữ hành khách nghiễm nhiên đem xe buýt coi như một cái sân khấu, nàng đứng dậy đi tới thùng xe trung ương, đôi tay chộp vào ống thép thượng, Ngô Nhiên là nàng duy nhất người xem, nữ hành khách một chân đặt tại ống thép thượng, tuy rằng không có âm nhạc, nhưng nàng thân thể luật động tiết tấu đủ rồi thay thế sở hữu, nữ hành khách dáng múa gợi cảm nóng bỏng, ở bó sát người ngực bao vây hạ, hai viên vú như cũ lắc lư đến lợi hại.

Theo nữ hành khách gợi cảm nhiệt vũ, Ngô Nhiên sắc mặt trướng đến một mảnh đỏ bừng, may mắn bóng đêm vì hắn làm yểm hộ, nói ra thật xấu hổ, Ngô Nhiên vẫn là cái tiểu xử nam, trừ bỏ đối với av đánh tự sướng, đến nay còn không có quá bất luận cái gì thực chiến kinh nghiệm, hai tay của hắn khẩn trương mà chộp vào chính mình đầu gối, hắn không biết nên làm như thế nào mới hảo, hắn hẳn là muốn ra vẻ trấn định, vẫn là đói hổ phác dương, hắn hiện tại cầm di động ra tới Baidu còn kịp sao?


Không chấp nhận được việc hắn không nhìn mình, mà lại nghịch điện thoại, nàng đi đến trước mặt Ngô Nhiên vươn một bàn tay, ý muốn mời khiêu vũ.

Ngô Nhiên luống cuống hoảng, cắn chặt răng quyết định, vừa đưa tay ra đã bị nàng kéo đến gần, lảo đảo vài bước ngã vập vào ngực nữ hành khách. Nàng còn cao hơn hắn nửa cái đầu, tình huống hiện giờ ảo giác như hắn là con chim nhỏ nép vào lòng người ta.

Tay nàng ôm lên eo hắn sờ sờ, khiến Ngô Nhiên căng thẳng dựng eo len, không dám thở mạnh. Vì cái gì hắn cảm giác như thế giới đảo ngược, mình là đàn ông là lại bị một người phụ nữ khi dễ, hơn nữa hắn còn bày ra bộ dáng đáng thương, nhỏ yếu của xử nam.

“Đừng khẩn trương như vậy, tỷ tỷ sẽ nhẹ nhàng, ta đâu phải yêu quái ăn thịt người.”

Ngón tay nàng đùa giỡn nâng cằm hắn lên nhìn một cái trào phúng. Nàng không nói thì thôi, mở miệng nói ra một câu hắn lại càng thêm căng thẳng, thân thể cứng đờ ngay lập tức.

Ánh mắt hắn chạm vào đôi mắt mị hoặc của nàng, gương mặt xinh đẹp yêu kiều khiến hắn quên cả nuốt nước miếng, lắp bắp nói:

“Tỷ… tỷ tỷ… chị định làm trò gì với em vậy?”

Ngô Nhiên nắm chặt tay trên quần, đôi tay lúc này thừa thãi không biết đặt đâu mới đúng.

“Tỷ tỷ tính gặp đệ đệ chào hỏi một câu, không biết em trai đã tỉnh ngủ chưa?”

Nữ hành khách nhìn bộ dáng quẫn bách của hắn không khỏi cảm thấy buồn cười, đôi tay đang ôm trên eo hắn lần xuống, bóp một cái lên bờ mông phía sau, lại vòng lên giữa háng, cách một lớp quần vuốt ve hạ bộ.

“Tỷ tỷ… không cần…”

Ngô Nhiên thẹn thùng mà rụt rụt mông, nhưng phản ứng vẫn chậm chạp, nữ hành khách đã nhận ra hắn có bí mật nào đó, cứ thẹn thùng ấp a ấp úng.

“Ngoài miệng nói không cần, thân thể nhưng thật ra thực thành thật.”

Nữ hành khách cách quần đem Ngô Nhiên côn thịt chặt chẽ khống chế ở trong tay, trêu chọc hắn cười nói.

Ngô Nhiên giãy giụa nhưng lại như cam chịu, rối rắm nửa ngày cuối cùng đứng yên không nhúc nhích, để cho nàng sờ loạn, ánh mắt giật giật không biết nhìn vào đâu mà thấy nóng bừng. Dáng người tỷ tỷ này thật đẹp, ngực lớn eo thon lả lướt phập phồng quyến rũ, từ cổ áo lộ ra một phần bầu ngực cao vút, khiến hắn không dám nhìn thẳng, nhưng lại nhịn không được, thỉnh thoảng trộm ngắm một cái.

“Muốn nhìn thì tự tin mà nhìn, sợ hãi rụt rè như vậy, em vẫn còn là trai tân đi?”

Nữ hành khách như là phát hiện được bí mật của hắn, nhìn biểu tình đệ đệ kinh ngạc vì bị nhận ra, khuôn mặt nháy mắt đỏ như tôm luộc, vùi đầu xuống thấp, cảm giác mất mặt vô cùng, không dám ngẩng đầu làm người nữa.

“Thật là xử nam a, em… em chắc là cũng chưa có bạn gái?”

Nữ hành khách dò hỏi tới cùng, liên tiếp đem toàn bộ bí mật của hắn phơi ra, khiến tinh thần Ngô Nhiên suy sụp, dũng khí phản bác còn không có.

Nàng nhìn từng biểu cảm nhỏ của hắn, không nhịn được bật cười, tiếng cười mang theo vài phần bất đắc dĩ.

Khai bao xử nam vẫn là chưa có kinh nghiệm, phiền toái thật.


“Tỷ tỷ là người phụ nữ đầu tiên của em, nhớ kỹ tên chị – Lê Phỉ Phỉ”

Lê Phỉ Phỉ nắm lấy quần áo hắn, đẩy ngã lên ghế. Vừa nghe thấy thế chưa kịp làm gì, đã ngồi trên ghế như cá nằm trên thớt.

Nàng tách hai chân hắn ra, chen vào quỳ giữa háng. Không biết nàng định làm cái gì, Ngô Nhiên khẩn trương, hai tay theo bản năm nắm chặt tay vịn.

Lê Phỉ Phỉ cởi quần hắn xuống, côn thịt cương cướng được tự do lập tức bắn ra thiếu chút nữa đập vào mặt nàng. Tay nhỏ sờ nắn lên tiểu đệ nhỏ của hắn, màu sắc ngây ngô hồng phấn nhợt nhạt, nàng vừa vuốt qua quy đầu một cái, dịch nhờn trắng trong liền rỉ ra, nàng còn chưa động chạm nhiều, hắn đã ướt thành như vậy.

Nàng hướng hắn ý vị thâm trường cười cười, lại thấy nam nhân kia hổ thẹn cúi đầu, trong lòng nổi lên ác ý liền thỏa mãn muốn trêu chọc hắn.

Phỉ Phỉ há mồm ngậm lấy côn thịt tươi mới trước mắt, đưa đầu lưỡi phấn nộn ra thành thạo bú mút, nàng cảm nhận được tiểu gia hỏa phấn khích nhảy lên, dịch nhờn chảy ra ngày càng nhiều, vừa liếm mút tay nàng không yên phận trêu đùa hai bên tinh hoàn của hắn.

Ngô Nhiên nắm chặt tay vịn dùng sức đến mức khớp xương trắng bệch, hắn cảm thấy mình như ngồi tàu lượn siêu tốc, kích thích khoái cảm từ đỉnh đầu lan tràn đến ngón chân, sau đó lan khắp toàn thân, tích tụ dưới háng.

Hắn nhịn không được hô hấp thô nặng, lần đầu được nữ nhân khẩu giao sung sướng tới mức lên mây, côn thịt đang cắm trong miệng nàng run rẩy một chút, một luồng tinh dịch nóng bóng rót toàn bộ vào trong.

Lê Phỉ Phỉ ngậm lấy tinh tịch của hắn rồi mềm mại rướn người ngồi lên đùi hắn, hai tay ôm lấy đầu hắn mà hôn, nhả toàn bộ ngược vào trong miệng hắn.

Ngô Nhiên theo bản năng muốn nhổ ra, nàng lại chặn miệng hắn không cho thực hiện, còn dùng đầu lưỡi quấn lấy lưỡi hắn hôn nồng nhiệt, cho đến khi dịch tinh kia được nuốt xuống.

“Đồ vật của mình còn ghét bỏ sao? Tỷ tỷ vừa rồi còn uống không ít đâu.”

Lê Phỉ Phỉ ngồi trên đùi hắn, hơi hơi dẩu mông bắt đầu ma sát lên xuống côn thịt, tuy rằng nàng vẫn mặc quần, nhưng tiểu đệ thiếu kinh nghiệm lại bị trêu chọc đến mất hồn, côn thịt phía dưới vừa xuất ra lại khôi phục cứng rắn. Lúc này Phỉ Phỉ mới bắt đầu cởi quần của mình.

“Tỷ tỷ… Em là lần đầu tiên… chị hãy nhẹ nhàng thôi…”

Hắn khẩn trương nuốt nuốt nước miếng, lười nói có chút run rẩy chờ mong.

Lê Phỉ Phỉ đỡ côn thịt hắn đối xứng lỗ lồn, chuẩn bị cắm vào.

“Yên tâm, chị sẽ chịu trách nhiệm với cưng.”

Nàng ghé lên tai hắn nhả khí nói, lời nói vừa dứt liền dứt khoát hành động.

“A…”

Ngô Nhiên liền phát ra một tiếng gầm nhẹ, nàng trầm hông ngồi xuống, nhục huyệt nuốt nguyên cây côn thịt của hắn vào trong.

“Bên trong lồn chị thật nhiều nước… em sắp không chịu được…”

Ngô Nhiên rung động cắn môi, vừa mới được cắm vào lồn, hắn liền lên tiên lại muốn bắn tinh. Bên trong nhục huyệt vô số nếp gấp như ngàn miệng nhỏ hút lấy côn thịt hắn, nóng bỏng mềm mại.

“Hiện tại không thể bắn, trước tiên hãy xoa vú chị đi, sau đó chút nữa bắn tinh lên ngực chị nhé.”

Lê Phỉ Phỉ chủ động đem ngực nâng lên, hai bên vú như nhảy ra trước mắt, đầu vú cọ cọ lên môi hắn, hướng dẫn từng bước.

“Ngực chị lớn quá…”

Lực phân tán chú ý hình như có tác dụng, hắn nhìn chằm chằm hai vú, đôi tay vẫn luôn khẩn trương bám vào thành ghế rời ra chộp lên đó, không có chút kỹ xảo, cũng không chút ôn nhu, chỉ thuận theo tự nhiên mà xoa nắn. Hắn nâng ngực lớn lên cao, dùng hàm răng tinh tế găm cắn, đầu lưỡi thô ráp liếm láp qua lại, mùi nhũ hương của phụ nữ chui vào mũi khiến côn thịt lại lớn thêm vài phần.

“Tiểu đệ đệ lại lớn thêm rồi… aa… chính là như vậy… vú phải dùng đầu lưỡi liếm, lồn phải dùng dương vật địt, chậm rãi vận động địt lên trên… thúc vào lồn chị. Aa”

Lê Phỉ Phỉ từng bước một chỉ đạo Ngô Nhiên, hắn như hài tử tập tễnh vào việc, theo lời nàng nói, côn thịt bắt đầu thong thả đẩy lên trên, hai tay vẫn không ngừng xoa nắn bầu vú, miệng gặm nhấp đầu ngực, tựa như muốn ăn hết toàn bộ hai vú trắng nõn vào trong miệng.

“Ân a… Hảo… Hiện tại dương vật lại động nhanh một chút… tỷ tỷ thật là khó chịu… muốn bị dương vật dùng sức thọc vào rút ra…”

Ngô Nhiên bị lời nói dâm đãng kích thích bên tai, tốc độ va chạm dần dần nhanh lên, tuy rằng chưa đạt đến tiêu chuẩn của Phỉ Phỉ muốn, nhưng vẫn nể tình hắn chưa có kinh nghiệm phối hợp thúc giục.

“Aa ưm… đúng rồi… đệ đệ làm tốt lắm… nhanh lên một chút… côn thịt địt chị thật thoải mái… tỷ tỷ phải bị đệ đệ địt đến chết… áaa”

“Tỷ tỷ thật dâm… địt nát cái lồn hư hỏng này.”

Ngô Nhiên được cổ vũ, dần tự tin hung mãnh lên, hai tay hắn chộp lên eo Phỉ Phỉ cố định, côn thịt điên cuồng đâm lên, chọc hắn đến nơi sâu nhất. Lê Phỉ Phỉ cũng đạt được nguyện vọng, cảm giác sảng khoái dâng lên càng ưỡn ngực cao lên đem ngực vào miệng cho hắn ăn, nhục huyệt bên dưới gắt gao kẹp chặt, không khí bên trong xe nóng dần lên ái muội.

“Aa… đệ đệ giỏi quá… côn thịt lớn thao tỷ đã quá á… sắp không chịu nổi rồi… a. Aa. Ta ra…”

Nàng phối hợp hoan ái với hắn, nơi hai bộ phận riêng tư giao hợp lầy lội một mảnh, nước dâm thấm ướt cả lông mao đen nhánh. Côn thịt vẫn miệt mài hăng say, đâm thọc lên trên khiến nàng sung sướng kêu rên liên tục, đầu vú sung huyết sưng to nở trong miệng hắn, thân hình run rẩy kịch liệt. Hắn nhập vào thêm mấy trăm phát, nàng không nhịn được mà đạt đến cao trào, âm tinh xối xả bắn ra đầy trên sàn xe.

“Tỷ tỷ giỏi quá…”

Ngô Nhiên nhả đầu vú ra hôn lên môi nàng, nàng vừa xuất thì hắn cũng đạt đến cao trào, cảm giác mỹ diệu lần đầu tiên xảy ra, khiến hắn luyến tiếc không muốn rút côn thịt ra ngoài.


Rạng sáng một trăm thành viên trong diễn đàn kín thu được hình ảnh trong xe bus, Lê Phỉ Phỉ trần truồng ngồi bên dưới trong tay nắm một cây côn thịt màu hồng nhạt, một tay bên cạnh còn làm động tác tinh nghịch ra dấu chụp ảnh. Mọi người nhìn đều nghĩ đây là xử nam giả mạo, đến thời này làm gì còn trai tân nữa.

Bất quá hai phút sau, tin tức hệ thống mang tới vẫn làm cho nàng thỏa mãn. [Người chơi Lê Phỉ Phỉ: Mạo hiểm thành công].

Xác nhận tin tức xong, nàng lại lao vào hắn, tiếp tục hảo hưởng thụ hương vị tươi mới.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Cố Viện đi theo anh rể đến nơi cắm trại, còn có 15 anh trai quân nhân nữa đi cùng, mỗi người một vẻ khác nhau, thế nhưng lại có chung 1 điểm, chính là thân thể những người đàn ông đều khỏe mạnh, sức lực tốt.

Vốn dĩ liếc từng người đánh giá, không ngờ nhìn lâu đến phát thèm, trong lòng nổi lên ý dâm, chỉ nghĩ tới muốn cùng được 15 anh trai làm tình.

Thế nhưng mọi việc diễn ra tiếp theo thật xảo hợp.

Đoàn người leo đến toà núi thứ 13, những người vợ của các anh binh lính đi cùng đều mệt mỏi. Nhưng đối với đàn ông, đây mới chỉ là bắt đầu, mục tiêu của bọn họ là toà sơn phong thứ 14, nơi đó mới là vị trí tuyệt hảo khi đi leo núi.

Mặt trời dần lặn tắt, trời cũng tối dần.

Mọi người thương lượng qua, quyết định cho đám phụ nữ nghỉ ngơi ở đây trước, còn đám đàn ông đi tiếp, sau khi kết thúc leo núi sẽ trở về gặp nhau.

Vì để giữ an toàn, Lương Ninh cùng 3 người nữa kỹ thuật leo núi không tốt lắm, liền được phân phó ở lại giúp đỡ những người phụ nữ dựng lều trại, nấu cơm.

Cuối cùng, còn 12 anh trai tiếp tục chặng đường, xuất phát tới tòa núi thứ 14.

Cố Viện thể lực cũng tạm được, do thường xuyên hoan ái luyện tập, sức lực cơ thể hiển nhiên cũng tốt hơn, không thấy quá mệt mỏi.

Cô còn chưa ngắm đủ các anh trai thân thể cường tráng này, nên càng có động lực đi tiếp. Hơn nữa, cô cũng muốn được làm tình lại một lần nữa với anh rể, âm hộ dâm đãng tự phấn khích đã sớm rỉ ra một chút nước.

“Em chưa từng thấy trên vách đá nào cao như vậy, cũng muốn leo lên nhìn thử xem thế nào. Hiện giờ leo lên đến nơi cũng chưa thấy mệt, em có thể xuống vách đá phía dưới giúp mọi người chuẩn bị cơm chiều… đúng rồi, em còn có thể hỗ trợ chụp ảnh.”

Cố Viện là con gái lại tự nguyện ngỏ ý như vậy, rất nhanh được đồng ý. Mặc kệ phụ nữ bao nhiêu tuổi, đàn ông đều muốn nữ nhân vì mình mà biểu hiện ra ý tứ.

Nếu giữa nam và nữ không phải người yêu, tỏ ý cộng tác rõ ràng thế này thì chỉ có dục.

Mà đối với đám phụ nữ bên này, chỉ nghĩ có Cố Viện đi theo thì có người chăm sóc liền cũng tán đồng, họ không phải lo lắng bọn đàn ông này đi chơi suốt đêm không về, dù sao trong núi cũng tiềm ẩn có nguy hiểm.

Kết quả là, Cố Viện liền lấy một ít nguyên liệu nấu ăn mà các bà vợ chuẩn bị, đi theo 12 anh trai lên núi, dẫn đầu là anh rể Hạ Thành Phong.

Đi tầm 2 tiếng mới đến tòa núi thứ 14, bốn phía vách đá hiểm trở như nhau, dưới ánh mặt trời lặn chiếu vào, trên núi đá nổi lên một tầng ánh vàng, rực rỡ lấp lánh. Thưởng thức cảnh đẹp này, các nam nhân đều vui vẻ mắt sáng rực, thương lượng chia đội thi đấu đua trên núi.

Cố Viện chỉ hứng thú đứng xem, vừa ngắm vừa nấu nướng, chuẩn bị cơm nắm, phối hợp với các loại nước chấm, còn nấu thêm canh rong biển.

Khi cho gia vị, cô phát hiện một túi nhỏ bột phấn màu trắng, nhớ mang máng đây là lấy từ của chị gái Cố Y dưới núi, khi nãy vội vàng, cô cũng chưa kịp hỏi.

Cố Viện nhẹ nhàng ngửi ngửi, không có mùi vị gì, khó có thể phân biệt. Cô vừa định rút tay bỏ đi, không cẩn thận lại run run, tất cả rơi vào nồi canh rong biển. Bột phấn rơi vào nước nóng, nhanh chóng tan ra.

Ách… chắc là không sao đâu. Dù sao bột này cũng không có mùi vị gì lạ.


Cố Viện chạy nhanh múc một ngụm canh nếm nếm, hương vị vẫn là tươi ngon, không có gì ảnh hưởng đến món ăn cả. Đây chắc là gia vị râu ria tỷ tỷ mang theo thôi.

Cô nhanh chóng vứt việc này ra sau đầu, chuyên chú xem các binh lính ca ca thi đấu.

12 nam nhân chia làm hai đội, 6 người một tổ tiếp sức leo núi, qua 30 phút, cũng có một tổ thắng. Cố Viện nhìn nhìn, tầm mắt nhịn không được dán lên những cơ bắp của nam nhân, khi ấn trên hòn đá, tạo nên sức lực to lớn vô cùng, có thể khởi động toàn bộ thân thể, bay lên không trung nhảy như trong tiểu thuyết võ hiệp.

Phần hạ thân thì càng không phải nói, chân dài cơ bắp phình phình, giẫm chân bước mạnh mẽ mau lẹ vô cùng.

Lúc này, nhìn các nam nhân từ trên vách đá đi xuống, thân thể ai nấy cũng vượt trội cương ngạnh, rắn chắc như sắt thép bước đến, nhưng lúc cần thiết, cũng có thể vặn vẹo linh hoạt đến mọi góc độ, làm cho người ta bội phục.

Thân thể như vậy, làm tình nhất định là sướng ngây người.

Cố Viện nhớ lại cảm thụ lần trước được tỷ phu địt vào âm huyệt, thứ côn thịt thô to của hắn căng vừa tràn lỗ huyệt, cho nên rất nhiều lúc, cô lại vô tình cứ nhớ mãi hình dáng của thứ to lớn đó, mà quên mất không để ý đến những côn thịt khác, dù sao lớn hay nhỏ đều đem đến cho âm huyệt thoải mái, cảm thụ mới lạ khác nhau.

Tựa như một ca ca vóc dáng hơi nhỏ nhưng rất nhanh nhạy, có lẽ rất linh hoạt tạo ra nhiều tư thế để chịch cô, có lẽ sẽ…

Cố Viện ngày càng khổ sở, thân thể bình thường đã dâm đãng sẵn giờ lại khát cầu khác thường. Giờ phút này 10 anh trai binh lính đang ngồi xung quanh hò hét, hơi thở giống đực ập vào trước mặt, thậm chí mùi mồ hôi đặc trưng, quả thực giống như thả miếng thịt ngon trước mặt sói, cô như muốn sụp đổ vì nứng, năng lực tự chủ sớm đã giảm đi nhiều.

Ngón tay cô nắm chặt góc váy, gần như trắng bệch, cũng không chú ý đến mười anh trai bên cạnh giọng nói ngày càng nhỏ, biểu tình nhìn cô cũng có chút kỳ quái, ánh mặt đều lập lòe mờ ám, sắc mặt họ cũng đỏ bừng, còn hay trộm nhìn cô.

Cố Viện chỉ cảm thấy nhiệt huyết ở gân mạch tăng lên, máu trong người hội tụ lại cuồn cuộn tụ lại nơi hạ thân, sâu trong tử cung lại căng thẳng muốn phun nước, nhưng lần này không chịu nổi, cô lại muốn phun cả nước tiểu.

Cô đứng lên, muốn chạy nhanh đến một chỗ xa đằng sau, lập tức giải quyết.

Nhưng không nghĩ tới hai chân đã run rẩy đến mức không đứng nổi nữa, vừa mới đứng bước được nửa bước, toàn thân lảo đảo ngã tới anh trai ngồi bên cạnh.

“Cẩn thận”

Một đôi bàn tay to lập tức đỡ cô, hơi thở nam tính mãnh liệt xộc tới, cùng với xúc cảm khi được tiếp xúc với đàn ông, rốt cuộc không nhịn được, ngồi trên đùi anh trai, trực tiếp phun ra đầy nước tiểu trộn lẫn cả dâm dịch.

“Òm ọp” một tiếng, nam nhân vừa leo núi xong, mặc đùng chiếc quần đơn bạc, đũng quần lập tức bị nước chảy ra làm ướt.

Cố Viện thở phì phò nhìn vẻ mặt không tin nổi của người đàn ông. Cô nhận ra đây là Chu Hạo, đã có vợ, hai người cũng có 1 đứa con đáng yêu rồi…


Cố Viện xác thật là trời sinh phóng đãng, thậm chí có tính nghiện tình dục, lần đầu tiên rơi vào trường hợp gặp được nhiều đàn ông ở cùng 1 chỗ thế này, liền bất chấp tất cả, thân thể cũng tao mị phát tác lợi hại.

Hoa huyệt chạm lên đũng quần của đàn ông liền ma sát lên vật thô cứng, tạo lên khoái cảm mãnh liệt. Trong nháy mắt bên dưới cực kỳ ngứa ngáy, sâu trong tử cung chầm chậm chảy ra dòng dâm dịch mãi không ngừng.

Khi bàn tay Chu Hạo bàn tay vuốt ve lên…

Cánh mông, cảm giác sảng khoái không ngừng tăng lên, ngón tay thô dài khi kéo quần lót xuống, vô tình chạm qua cánh môi mềm mại, nháy mắt cả người cô bị giật điện, hạ thân đang dán trên chân người đàn ông dường như run run, tận sâu chân tâm ào ạt tiết ra cỗ mật dịch lớn, toàn thân bùng lên phấn khởi cực độ.

Hạ thân nhuận ướt, được đàn ông sờ soạng đùa bỡn trong tiểu huyệt co rút một trận, trống vắng tịch liêu chỉ muốn được thứ thô dài hung hăng chọc vài cái.

Chu Hạo động tác đột nhiên dừng lại, Cố Viện mới thanh tỉnh được một chút…

Trợn mắt nhìn mười vị tiểu binh ca ca thân thể khỏe mạnh đang nhìn chằm chằm vào tao huyệt cô, trường hợp này kích thích đến mức nào. Phía trước anh rể cùng Từ Minh Trạch vẫn đang mải thi đấu leo núi, không hề hay biết…

Tất cả những nam nhân này đều là chiến hữu của anh rể, vợ của họ cũng đang ở đỉnh núi bên dưới, hơn 2 tiếng trước còn dặn dò Cố Viện chiếu cố.

Giờ phút này, những ánh mắt đàn ông đều nhìn chằm chằm vào huyệt dâm mình, ai cũng mặt đỏ tai hồng như sắp không nhẫn nại được, cách một lớp quần sờ lên dương vật vuốt ve lên xuống.

Một bên mắt nhìn chằm chằm vào lồn mình, một bên sục tay liên tục.

Cố Viện đã từng trộm thèm muốn những côn thịt đó từ khi bắt đầu leo núi rồi, hiện giờ tất cả những vật đó đều nghiêm đứng dậy, chỉ đợi thời cơ xông tới nhét vào lồn nhỏ của cô.

Trong lòng dâng lên một cảm giác mãnh liệt cùng chút thẹn thùng, duỗi tay che đi hoa huyệt đang sưng huyết, nhưng tay vẫn luôn run rẩy, trong lúc nhất thời ngón tay còn vô tình đè lên đẩy lên múi thịt mềm, “ùng ục” một tiếng, dâm thuỷ lại trào ra một hồi…

“Ân a… Đừng, đừng nhìn… Đừng nhìn…”

Âm hộ dâm đãng của Viện Viện, quá phóng đãng, quá tiện…

Mà sau khi cảm giác thẹn trôi qua, tại nơi thiên nhiên dã ngoại này, bị một đám nam nhân nhìn chằm chằm vào nơi riêng tư đang kích thích phun nước dâm, mọi suy nghĩ đạo đức giờ chẳng còn ý nghĩa gì nữa.

Cố Viện thậm chí còn mở rộng hai chân ra, cánh mông bắt đầu hơi nâng lên, tiếng rên rỉ phát ra ngày càng dâm mị.

Đều tới nhìn đi, nhìn lồn nhỏ hồng phấn của Viện Viện, nơi đó mềm nộn như vậy, ở dưới ánh mặt trời lấp lánh ánh nước, được nhiều ca ca tiểu binh cường tráng vây nhìn trằn trọc, tốt nhất…

Tất cả các anh trai đều tới nếm thử, mật nước nên trong ngày càng ngọt, càng dâm. Tay sờ lên âm vật xoa vuốt, mông đánh biên độ lên xuống quá lớn, một tia mật nước bắn lên người đàn ông đứng…

Bên cạnh Chu Hạo.

Cố Viện biết, hắn là An Dương, là một tiểu tử đẹp trai khí thế bừng sáng như ánh dương, còn vừa mới tân hôn xong, vợ mới cưới ngọt như mật.

Lúc này, trên mặt hắn cũng là không áo chế được dục vọng, đối mặt với dâm thuỷ của nữ nhân bắn lên tay, sau khi hai lần hít sâu hắn như bị rơi vào ma chướng, như thế nào lại đưa ngón tay vào trong miệng hút lấy.

“Hảo ngọt”

Một tiếng đánh giá mật nước dâm của cô xong, ánh mắt mọi người nhìn Cố Viện càng thêm nóng, hận không thể lập tức xông lên m, nhắm ngay khe hẹp đầy nước kia mạnh mẽ uống một ngụm, giảm bớt nóng cháy tình dục đang dâng lên.

Những vị ca ca vây xem đều bị dục vọng nhấn chìm, ánh mắt càng điên cuồng nhìn, Cố Viện cũng không nhịn nổi, dùng tay bẻ hai cánh môi lớn ra, lộ ra thịt non bên trong đỏ thắm, cùng lỗ nhỏ đầy nước mị hoặc, phóng túng kêu lên:

“Liếm em đi, đều tới liếm em được không… lồn dâm rất ngứa, hảo ngứa… cầu xin các anh, xin thương xót em, ăn huyệt dâm của Viện Viện… bên trong thật ngọt, còn có nhiều dâm thuỷ nữa…”

Lần này, dưới hình ảnh dâm mỹ cùng lời nói mời gọi như chọc vào tổ ong vò vẽ, tất cả các tiểu binh ca ca đều đứng lên đi đến gần cô, thậm chí vội vàng mà sắp va vào nhau.

“Đều đứng lại!”

Chu Hạo lên tiếng.

Ở trong nhóm binh sĩ, hắn là người lớn tuổi nhất cũng nắm giữ chức trức quân sư, lúc này cũng cảm nhận được vấn đề.

Hắn cùng mười huynh đệ cũng không người sắc dục huân tâm, như thế nào đều không nhịn nổi tình dục, hoàn toàn không khống chế được.

Hắn lần đầu tiên trở thành thế này, chỉ nghĩ đến dục vọng như dã thú của bản thân, không còn chút lý trí nào.

Dược?

Không biết nghĩ tới cái gì, Chu Hạo nhìn cơm nắm cùng canh rong biển, bước lên trước, từ một đống rác tìm ra một gói giấy nhỏ, nhìn đến thấy thần sắc trong mắt kịch liệt nảy số.

Thứ này, không phải là của vợ hắn còn từng hỏi qua hắn, nói là muốn dùng giúp tẩu tử cùng lão đại, trợ hứng cho hai người.

Hắn cùng lão đại quan hệ tốt, cũng từng…

Tìm ra vài cách, cuối cùng tìm được thuốc mê dược này, không tổn thương đến thân thể. Bất luận nam nữ ăn thứ này, dục vọng đều phát tác, nếu không quan hệ giao hợp cao trào, thì sẽ không tự tiêu đi được.

Thuốc kích dục này vốn là vợ hắn đưa cho đại tẩu Cố Y, sao lại xuất hiện ở đây, còn rỗng tuếch chỉ còn mỗi túi trống.

Nghĩ đến khi nãy tẩu tử tinh thần không tập trung, chẳng lẽ đưa nhầm thuốc cho Cố Viện rồi?

Chu Hạo nếm thử miếng cơm nắm, lắc đầu, sau đó nhấp miếng canh rong biển, tinh tế cảm thụ, nhiệt huyết trong cơ thể càng thêm sôi trào.

Không cần phải nói, tất nhiên là Cố Viện tưởng là gia vị nên đã cho vào.

Chu Hạo thở dài nhìn thịt căn sắp nổ tung của mình, rồi nhìn tới các huynh đệ mặt mày đỏ bừng, trong mắt rực lửa liền suy nghĩ.

Từ đây đến ngọn núi phía dưới cũng mất 2 tiếng đi bộ, hay là cứ làm vậy đi…

Cuối cùng, tầm mắt hắn dừng lại nữ nhân duy nhất ở đây, một thân băng cơ ngọc cốt, ở dưới thân còn có cực phẩm dâm huyệt, không nhìn thấy thì thôi… nhìn thấy rồi được chạm vào, nào có nam nhân nào bỏ lỡ được.

Huống chi, nàng lúc này còn đang dâm mỹ điên cuồng cầu xin đàn ông liếm thử một cái, đùi đẹp đã gác lên cổ An Dương, toàn bộ nơi riêng tư đã rướn áp trên mặt hắn.

Dưới ánh nắng hoàng hôn mùa hè chói chang, Chu Hạo nghe thấy giọng nói nghẹn ngào trầm thấp của mình, lại như nói lên lời từ trái tim hắn:

“Xếp hàng, mỗi người ba phút thay nhau liếm.”


Cố Viện không phải chưa thấy qua những cuộc hoan ái đặc sắc, nhưng tới tận 10 vị ca ca xếp hàng đợi liếm một cái lồn là chuyện động trời chưa từng có. Những party dâm loạn cũng chưa bao giờ tới mức tận 10 người đàn ông thay nhau thế này.

Lúc này toàn thân như đang ở mỹ cảnh trong mơ, chưa bắt đầu đã làm cho người ta phát điên rồi.

Bộ đội vẫn luôn làm theo kỷ cương, Chu Hạo vừa nói lệnh xong, mọi người liền xếp hàng đội ngũ như khi tòng quân đợi ăn tao huyệt, vị trí đầu tiên tất nhiên là để cho quân sư.

Ở trên vách đá kia còn 2 vị chỉ huy, trong lòng Chu Hạo hiểu rõ tình huống vụng trộm này, tự hiểu rõ mà hạ giọng nói thật nhỏ.

Cố Viện ngực như muốn nhảy ra ngoài, nhìn nam nhân đến gần ôm mình đặt xuống tảng đá bên cạnh, bảo đảm anh rể đang leo núi bên trên có quay đầu lại cũng không nhìn thấy.

“Cố Viện muội, hẳn là canh rong biển em thả nhầm thuốc kích dục vào, em nếu không muốn…”

Cố Viện duỗi tay chặn lên môi nam nhân, canh rong biển kia, cô đã uống hai chén lớn, giờ phút này không nghĩ được gì nữa, ngoài việc nghĩ đến được liếm lồn, địt vào lồn, bất luận dùng ngón tay, đầu lưỡi hay là côn thịt, cái nào cũng có thể chơi được.

Chỉ cần có thể bình ổn được lửa dục cháy trong thân thể, chỉ cần có thể lấp đầy nhục huyệt đói khát.

Huống chi, cảnh tượng dâm dục này cô đã nghĩ đến từ đầu, cùng đám đàn ông tinh tráng cường đại này làm tình, đối với cô mà nói, quả thực là niềm vui ngoài ý muốn, cầu còn không được.

“Hạo ca, ba phút sẽ trôi qua rất nhanh đó…”

Giọng nói thiếu nữ kiều kiều trêu chọc, bên trong còn hàm chứa tình ý, còn hơi ý vị nhìn về những tiểu binh đứng sau hắn.

Chu Hạo sửng sốt, nhìn về phía sau thấy các anh em tốt như hổ rình mồi. Bộ đội kỷ luật nghiêm minh, đồng dạng cũng tuân thủ quy tắc khi nãy hắn nói, có người đã bắt đầu tính giờ.

Đàn nhãi con này, đều là tặc tinh!

Dưới háng nhục bổng như muốn vỡ nứt ra, hắn cũng không hề nhẫn nại nữa, nhanh chóng ngồi xổm xuống, để sát môi vào giữa nhuỵ hoa hồng nhạt.

Để sát vào nhìn gần, càng mỹ.

Động đào nguyên giàn dụa nước tràn ra ngoài, hai mảnh cánh môi thật dày bao vây lấy thịt non bên trong, dưới hơi thở nóng rực của hắn phả vào, miệng lỗ hoa như đáp lại, không ngừng run rẩy, khép rồi lại mở, mơ hồ thấy được lỗ lồn nhỏ ở giữa đang ào ạt phun ra dịch nhờn.

Không nam nhân nào chịu được dụ hoặc như vậy.

Chu Hạo huyết mạch sôi sục, vươn đầu lưỡi ra nhẹ điểm lên cánh môi, mặt lưỡi dần quét lên trung tâm chỗ mềm nhất, động tác không phải là quá thuần thục, hắn cùng anh rể ngang tầm tuổi nhau, kiểu bú mút này cũng khá truyền thống.

Đại não Cố Viện như nổ tung rồi, đầu lưỡi mang theo lửa nóng vô cùng, trên đầy lưỡi thô ráp có những hạt nhỏ cọ xát lên múi thịt mềm nộn, mà xung quanh đám đàn ông vây nhìn nàng bị liếm lồn, đầu lưỡi lớn đẩy cánh môi… ưm. Còn có sau đó sẽ nhìn thấy khe huyệt của mình, nơi bí ẩn nhất lại hiện ra trước mắt đàn ông, cô càng thêm sung sướng.

Mặt trời trên núi đã lặn, chỉ còn ánh chiều tà dần tắt, trên tảng đá lớn một nữ nhân vũ mị, tóc dài tản ra, khuôn mặt dường như thống khổ lại xen lẫn vui sướng, phá lệ kiều mị. Đầu nhỏ mê ly hơi ngửa ra sau, xương quai xanh nhô lên ẩn ẩn, áo thun thể thao bao vây lấy kiều vú không chủ động mà đong đưa, còn phát ra xuân tình nhộn nhạo, nhẹ nhàng ngâm rên.

Đây chính là hình ảnh dâm mỹ đến cực điểm, một cái đầu đen chen giữa hai chân thon dài trắng nõn.

Khuôn mặt đàn ông rám nắng nam tính ghé vào hoa huyệt màu mỡ, chọc vào cửa huyệt mà hút liếm, mật nước chảy ra ngày càng nhiều. Mặc dù há mồm to hết cỡ, nhưng không ít dịch nhờn vẫn rơi ra ngoài.

Hơi thở mãnh liệt tràn đầy tình dục lan khắp trong không khí, hương thơm ngọt ngào váng vất.

“Ực ục” một tiếng, không biết anh lính nào nuốt nước miếng thèm thuồng, trong lòng mỗi người đang đếm từng giây, tính toán xem còn bao lâu nữa mới đến lượt mình được liếm cái lồn xinh đẹp kia, còn khẩn trương hơn cả khi huấn luyện.

Ba phút trôi qua thật sự nhanh, đến nửa phút cuối cùng, cả người Chu Hạo hoàn toàn thay đổi, so với lúc đầu chậm rãi liếm láp, động tác bây giờ đã tràn đầy xâm lược, đầu lưỡi không ngừng đánh chuyển, đôi môi hút vào phun ra, khớp hàm nhẹ cọ lên háng cô, tham lam chiếm lấy toàn bộ địa phương riêng tư.

Khi môi lưỡi đàn ông rời đi, còn lôi theo vô số sợi chỉ bạc như không muốn buông tha lồn dâm ướt nhẹp. Nhưng mặc dù không muốn rời đi, cũng đã đến giờ.

Đầu lưỡi Chu Hạo mang đến khoái cảm kỳ dị còn chưa tan, ngay sau đó, một anh trai lại bò ngã dưới thân cô, đôi môi lạnh lẽo mà lại run rẩy liếm lên khắp âm hộ. Khoái cảm liên tiếp không ngừng, làm Cố Viện da đầu tê dại, thân thể mềm nhũn, ngoại trừ việc dạng háng ra hưởng thụ, và liên tục rên kêu, không nghĩ được gì nữa.


Mỗi một vị tiểu binh ca ca có hình môi khác nhau, lưỡi cũng khác, phương thức liếm lồn cũng khác, thậm chí bởi vì tính cách khác biệt, tốc độ lực đạo đều không giống nhau, mỗi người thay nhau say mê liếm 3 phút, làm âm đế mẫn cảm dần sưng đỏ đứng thẳng, hạ thân càng thêm lầy lội, khoái cảm điên cuồng bao phủ toàn thân.

Theo lý thuyết Hạ Thành Phong đáng ra đã rời núi rồi, nhưng đã lâu chưa được đi dã ngoại vận động lâu thế này, hắn còn cùng thi đấu với Từ Minh Trạch thành công chinh phục nơi cao nhất.

Hắn nào nghĩ được cô em vợ mình đã từng đè xuống làm, bây giờ đang dạng chân ra để cho các anh em tốt thay nhau liếm lồn, tranh thủ 3 phút để liếm một giây cũng không lãng phí.

Từng người ăn lồn nhỏ xong, đến lượt một người trẻ tuổi nhất, cũng chính là người khi nãy đứng cạnh Chu Hạo, được hưởng một ngụm mật dịch đầu tiên của cô – An Dương.

Nam nhân có chút do dự, chưa muốn tiến lên. Những người khác cũng hiểu, An Dương vừa mới tân hôn, còn đang nồng nàn tình cảm với vợ mới cưới.

“An Dương, nếu không liếm thì để anh thay thế chú, anh còn đang khát!”

“An Dương, ca ca cũng có thể thay em liếm cái lồn kia…”


Xung quanh đám đàn ông sôi trào, hận không thể lập tức thay thế, Chu Hạo cũng động tâm thèm muốn.

“Khụ, Tiểu Dương… Đệ không phải thích mô hình phi cơ của anh sao? Để anh thay thế, sau này sẽ cho em.”

Cư nhiên dùng chiêu này, âm hiểm! Bị quân sư dùng ánh mắt khinh thường nói, một chút không đỏ mặt, tình huống hiện giờ, sư thì nhiều mà có thịt chỉ có 1 miếng, cũng nên tranh giành.

Cố Viện đương nhiên cũng nhìn ra An Dương do dự, vừa vặn cô thích người đàn ông mỹ mạo trẻ tuổi như ánh mặt trời này, càng không nghĩ buông tha.

“An Dương ca, không thích… Không thích Viện Viện sao?”

Cả người nữ tử ửng hồng một tầng mồ hôi mỏng, mỗi một sợi tóc vướng loạn, nhíu mi vũ mị nhìn hắn cầu tình.

“Chính là Viện Viện thực thích An Dương ca đâu, An Dương ca, bây giờ không ai biết đâu, tới liếm liếm thử chút… cầu xin anh ~~”

Thật dâm thật phóng đãng, đối với nam nhân, một câu “thực thích”, một câu “không ai biết” lại động đến cấm kỵ vụng trộm, trái tim như bị đánh động một cái.

An Dương cuối cùng nhắm mắt áp chế áy náy trong lòng bước đến, nhìn chằm vào vưu vật kia, thật muốn hồi tưởng lại hương vị khi nãy.

Cố Viện có thể thấy được, âm đế sung huyết nháy mắt bị ngậm lấy, được đầu lưỡi linh hoạt đẩy kéo liếm láp, tấm tắc hút vào nhả ra làm đầu óc nàng ầm ầm như bị sét đánh.

Mỗi lần đầu lưỡi di chuyển lên xuống, lại đè chặt xuống thịt mềm bên dưới, có lúc nhẹ có lúc nặng, thỉnh thoảng đầu lưỡi thô lệ mút lên hai phiến môi phấn hồng, bú hút đến toàn thân Cố Viện run lên, sảng khoái run rẩy không ngừng.

Đầu lưỡi này, thật là quá lợi hại!

Từng luồng điện như từ lưỡi hắn truyền đến, chỉ mỗi bú liếm nữ nhân cũng đạt được cực khoái, chân đan chéo quấn quanh giam đầu hắn giữa háng, liếm cho đến khi hai mắt Cố viện trắng dã, hai chân dài tinh tế run rẩy liên tục, bàn tay mềm dùng sức ghì chặt đầu An Dương mà phát dâm, toàn bộ thân thể cong lên rung lắc, ưỡn hông dâng lồn lên miệng hắn, động tác thi thoảng còn đẩy lên đẩy xuống như coi cái lưỡi như dương vật mà đẩy, tiếng kêu rên rỉ cũng trở nên lộn xộn:

“A, a… lưỡi anh tuyệt quá… không cần… chịu không nổi… ưm… không cần cuốn nhanh như vậy… A…”

Cô phản ứng quá kịch liệt, những vị ca ca tiểu binh khác không ngừng đố kỵ kỹ thuật liếm mút của anh ta, Cố Viện mơ hồ nghe được giọng thảo luận nhỏ, hóa ra An Dương xuất thân là từ trường văn nghệ quân đội, khi còn trẻ nổi loạn ra ngoài lập ban nhạc, vừa biết rap vừa biết hát. Hơn nữa tuổi trẻ chơi bời, dĩ nhiên biết chơi hơn những anh lính chất phác rất nhiều.

Thì ra là thế.

Cố Viện càng kích động, nghĩ đến miệng đàn ông ca hát, lại đem lồn cô như nhạc cụ, liếm mút vẩy ra đầy dâm thuỷ, nước tràn ra òm ọp như khúc ca dâm loạn, công phu cái lưỡi này vốn dĩ luyện tập để dành cho người vợ mới cưới, thế nhưng lúc này tất cả là lại hầu hạ Cố Viện.

“A, An Dương ca, anh thật là lợi hại… liếm giỏi quá… Ân a… lồn em ngọt không? So với tẩu tử thì thế nào?”

Cố Viện càng kêu, nam nhân liếm càng hung, bất luận phần eo nhỏ đong đưa uốn éo thế nào, cái lưỡi theo sát không để cho lồn vuột khỏi miệng, gia tốc tiến công, cái lưỡi uốn lên trên luồn vào lối đi, như côn thịt mạnh mẽ thọc cắm, với công phu dùng lưỡi địt vào lồn của nam nhân này, so với các công cụ thỏa mãn còn đạt hiệu quả hơn hẳn.

Đầu lưỡi láu cá rút ra, rồi lại luồn theo khe hẹp, tàn nhẫn cắm vào đúng lỗ lồn, mỗi khi thọc vào rút ra còn lôi kéo một ít thịt mềm ra bên ngoài.

Cố Viện rốt cuộc không khống chế nổi, một cố nhiệt xông đến tận đỉnh não, truyền tới tử cung chảy ra âm tinh xối xả, cuồn cuộn không dứt bắn đầy lên trên mặt An Dương.

Cực hạn cao trào lên cao, nàng nhìn các vị tiểu binh ca ca xung quanh bộ dáng tràn đầy tình dục, mồ hôi thấm ướt thân thể, không khỏi thầm xin lỗi các vị tẩu tử dưới núi, trước khi đi còn nghĩ cô sẽ chăm sóc chồng của bọn họ…

Thế nhưng, lại dùng chính âm hộ dâm dật của mình cùng dâm thuỷ để chăm sóc.


Bị các anh trai tiểu binh thay nhau liếm tới nửa giờ, tuy rằng thật sự sướng, cũng đã đến cao trào. Nhưng bên ngoài bị liếm sạch sẽ, càng làm âm huyệt bên trong thèm muốn nhiều hơn.

Lại nghĩ đến nhóm phụ nữ toàn vợ của các anh trai đang ở dưới núi, phá hư hôn nhân quân đội chính là làm trái pháp luật, nhưng 10 vị tiểu binh ca ca này quá ngon miệng, cho dù là kỹ nữ phóng đãng nhất cũng phải tới nếm thử một lần.

Càng trái với luân thường lý lẽ, những việc không nên làm, thì người ta lại càng muốn làm.

Nghĩ đến thân thể mình bị chồng của các chị gái thay phiên nhau hầu hạ liếm lồn, uống nước dâm, những căn côn thịt đã có chủ lại sắp thao nhập vào hoa huyệt của mình, Cố Viện càng thêm xuân triều mãnh liệt, khó ức chế được dòng nước tuôn ra, lối vào trống rỗng ngứa muốn đòi mạng.

Nàng nghĩ theo ý Chu Hạo nói từ đầu, lúc nãy mỗi người liếm huyệt ba phút, vậy bây giờ chẳng lẽ mỗi người địt ba phút?

Đây chính là 10 căn dương vật dài ngắn không giống nhau, hình dạng cũng khác nhau. Bọn họ thân thể tố chất tuy không so kịp với anh rể biến thái, nhưng vẫn khỏe mạnh hơn người thường nhiều. Nếu làm tình nhất định thoải mái.

“Em tính… làm sao bây giờ?”

Lần này Chu Hạo vẫn chưa hạ quyết định, nhìn về phía Cố Viện xem dự tính thế nào.

Vừa nãy cô gái nhỏ lãng kêu cầu xin liếm huyệt, hắn có thể nhịn được, không màng lễ phép thay phiên liếm láp, nhưng nếu đề cập đến làm tình thật, việc này hắn cũng không trực tiếp quyết định được.

Một bên là binh lính dưới sự quản lý của hắn, không phải nô lệ, không phải thuộc sở hữu mà cái gì cũng nghe theo hắn, việc khi nãy là các anh em đồng tình thì hắn mới tính toán được như vậy.

Còn một bên là em vợ của lão đại, cô nương đứng đắn, dù thân thể nàng kiều nhuyễn, dâm mị hiếm thấy, nhưng cũng được quyền lựa chọn.

Nghe Chu Hạo hỏi các binh sĩ cũng bình tĩnh lại được chút, dù sao vừa rồi cũng được liếm mút xoa dịu đôi chút. Bọn hắn nghĩ tới vợ mình đang ở toà núi bên cạnh đợi trở về, trong lòng áy náy không thôi.

Bây giờ nếu Cố Viện nói một tiếng k cần, bọn họ liền cố nén nhịn trở về doanh địa.

Bữa tiệc lớn đến miệng sắp bay đi, Cố Viện nào còn sức nào lo lắng đến cái lồn dâm đãng vừa bị liếm mút cao trào khi nãy nữa, lập tức run rẩy đảo thân đổi tư thế, quỳ bò trên tảng đá.

Dưới đông đảo ánh mắt, cô cởi bỏ áo thun thể thao cùng váy ngắn, kéo bỏ nịt ngực. Hai bầu ngực như thỏ trắng lập tức nhảy ra, núm vú no đủ hình giọt lệ căng tràn, đầu vú hồng rực sưng cứng. Âm hộ dâm đãng chưa được liếm hết dịch thuỷ, còn dính xung quanh bóng loáng, “xoành xoạch” chảy xuôi xuống thành từng vũng trên tảng đá, uốn lượn không dứt.

Cố Viện còn cảm thấy không đủ dâm, một bàn tay luồn ra sau, bẻ ra cánh môi ướt dầm dề, lộ ra lỗ nhỏ hồng nhạt đặc biệt ở giữa như ngọc trai mấp máy hô hấp, hoa môi tràn đầy.

Hình ảnh hoạt sắc sinh hương như vậy, ai có thể chịu được. Ánh mắt các nam nhân đều nhìn thẳng vào âm huyệt, thở dốc dồn dập tạo nên một luồng âm thanh lớn kịch liệt.

Cố Viện quay đầu, mặt mày xinh đẹp kiều mị, nhìn một vòng qua đám nam nhân như là tuyển phi, điểm mặt chỏ tên:

“Tiết Vũ ca, Viện Viện muốn, anh có thể hay không làm em 3 phút thôi ~”

“Làm, làm cái gì?”

Nghe người thành thật lắp bắp hỏi ý, Cố Viện chớp chớp mắt, ánh mắt lẳng lơ nhìn chằm chằm nam nhân, đầu lưỡi hồng nhạt khẽ liếm liếm cánh môi:

“Là… dùng đồ vật của anh tới thỏa mãn Viện Viện!”

Lời nói như hòn đá ném xuống mặt hồ làm dậy sóng, Tiết Vũ đại não chấn động, đối diện với ánh mắt hâm mộ phức tạp của các anh em xung quanh, đối diện với lời gọi mời quyến rũ, hắn có cảm giác kinh hỉ như mình được giải thưởng lớn.

Hắn cũng không biết trong 10 người từng dùng miệng lưỡi ăn lồn nhỏ, cô lại nhớ kỹ tên của riêng hắn, đừng nói đến mình là người đầu tiên may mắn.

Từ góc độ của hắn, đập vào mắt là cánh mông tròn trịa đang tách ra hai bên, ở giữa lập loè dịch thuỷ sáng bóng làm người ta huyết mạch sôi trào.

Hắn nhìn nữ nhân đang quỳ bò, vòng eo nhỏ nhắn trơn trượt khẩn trí, khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả.

Lúc này dương vật vượt mọi chông gai, tách hai môi lớn ra tiến vào khe hẹp cọ xát, cọ đến đâu là sinh lý thỏa mãn đến đấy. Cảm giác chỗ trống được no căng, khoái cảm tê dại ập đến, toàn bộ móng bỏng dồn hết vào bụng nhỏ, rút ra một cái lại địt vào một cái, tê như có dòng điện chạy khắp người.

Cố Viện từ trước đến nay không che giấu sự sung sướng của mình bao giờ, bị nhiều đôi mắt nhìn chằm chằm lúc đặc biệt thế này, lại thêm tiếng nước thao “phụt phụt” dâm mỹ và tiếng rên rỉ ai uyển của cô, cũng đủ dâm loạn.

Đã thế, cô còn cố hỏi thêm một câu châm dầu vào lửa.

“A, Tiết Vũ ca, thoải mái sao… lồn nhỏ kẹp anh thoải mái sao?”

Tiết Vũ cả người cơ bắp nổi lên, tay dùng sức giữ chặt eo nhỏ, thẳng lưng đong đưa hông rút ra cắm vào, có thể nhìn thấy nguyên cây gậy lút cán nhập hoa huyệt, dùng sức lực không nhỏ.

Gương mặt hắn tràn ngập tình dục mê sau, thậm chí có chút không quan tâm gì đến hiện tại, dữ tợn chỉ muốn phát tiết. Nhìn biểu hiện hắn không cần nói lời nào, mọi người cũng biết nhất định là rất sướng.

“Thoải mái… rất chặt, trời đất… sao lại chặt như vậy, cắn lấy dương vật anh rồi… bên trong cắn anh chặt quá…”

Cùng với câu trả lời của nam nhân chất phác nhất, cây gậy dài từ từ biến mất chôn sâu trong hoa huyệt, do cắm quá sát nên hai bên trứng dái đánh lên cánh mông trắng nõn, nhiễm với dâm dịch vẩy ra bọt trắng li ti xung quanh hai bộ phận sinh dục, “Òm ọp òm ọp” tiếng nước càng thêm dữ dội.

Quá nhiều nước, động huyệt chặt chẽ cắn chặt dương vật hắn.

Mấy tiểu binh đang ngồi xem đều chưa từng thấy Tiết Vũ ngày thường thật thà hiền lành lại điên cuồng dữ tợn như bây giờ. Nhìn cảnh ân ái đến mức yết hầu bốc khói, trong lòng nói thầm, cái lồn này… rốt cuộc có bao nhiêu sung sướng khiến lão Vũ trở nên như vậy!


Bất quá ba phút trôi qua, tim mỗi người hồi hộp chờ đợi… Cho tới khi Cố Viện gọi đến tên thứ 2, lần này không hề chần chờ như anh số 1, Trần Tử Huy xông thẳng về phía trước, cây gậy có quy đầu thật lớn dán chặt vào lỗ lồn mà Tiết Vũ vừa mới rút ra, thay thế tiếp nhận chinh phục lồn nhỏ.

Vừa bị côn thịt anh số 1 nới rộng, nên anh số 2 tuy rằng quy đầu thô to nhét vào cũng không quá khó khăn, thịt lồn bị kéo căng ra, lôi kéo đến trắng bệch, lại một đợt nước dâm trào ra, cho tới khi gậy thịt hoàn toàn cắm vào, Cố Viện thét chói tai ra tiếng.

“A ưm… Hảo thô… Đại quy đầu muốn làm nứt lồn nhỏ… Ân a… Tử Huy ca ca, nhẹ chút…”

Cây gậy thịt quá lớn cắm vào tra tấn nhất thời chưa quen ngay được, thịt mềm bên trong tử cung dùng hết sức xoắn chặt, bị đâm thọc đến mức không có sức phản kháng.


Cố Viện kêu ra thứ tự tên của từng người, thoạt nhìn là tùy ý, kỳ thật rất có chú ý.

Sáng sớm nay cô đã nhớ kỹ tên của mỗi người đồng thời thái độ ra sao, người mà kêu sớm nhất, có nghĩ là trái tim mềm yếu nhất.

Con người, đặc biệt là nam nhân, dễ dàng bị ảnh hưởng, dù là người có bản tính thật thà, ở lâu với một đám phóng túng, tự nhiên cũng thay đổi bản tính.

Huống chi, xuân tình kịch liệt như thế phát sinh trước mắt, nhìn bộ dáng các anh em điên cuồng thoải mái đụ địt, nếu bản thân mà không được tận hưởng, trong lòng sẽ ngứa ngáy. Trong đời cũng chỉ có một cơ hội như vậy, ai chả muốn thử.

Còn nữa, tình huống này công khai giữa đất trời được địt lồn dâm nhiều nước, lại là một mỹ nữ dáng người cực phẩm…

Tính dục so kè của đàn ông sẽ dâng lên, ai cũng muốn thể hiện bản lĩnh kỹ năng giường chiếu của mình, không muốn thua kém.

Cố Viện cuối cùng cũng cảm nhận được cảm giác khoái cảm không ngừng, được liên tục ăn nhiều côn thịt. Mỗi người ba phút, chính là giải tỏa thèm khát dục vọng. Hình thức như vậy, càng làm đám đàn ông quý trọng, ai cũng không cam lòng yếu thế, dồn hết sức lực lao tới, mỗi người đụ địt 3 phút, cùng với sức lực lớn nhất.

Cố Viện chưa từng được nhiều nam nhân làm thế này, hơn nữa lại với tần suất vô cùng mạnh liên tục dồn dập. Cô mau chóng khóc thành tiếng, đương nhiên là tiếng khóc sung sướng.

Trong nháy mắt, cô ảo tưởng mình là quân kỹ, nhiệm vụ là kiểm tra thân thể, đo độ dài độ lớn của côn thịt các anh binh lính, mỗi một người cường tráng đều đem côn thịt cắm vào trong cơ thể để trả cho cô kết quả kiểm tra.

Côn thịt nhiều loại có cây thô to, có cây siêu cứng, có cây siêu dài, có cây hình dạng uốn lượn cong cong, có cây đầy gân xanh chằng chịt… Gậy lớn thì no căng lồn, gậy dài thì thâm thuý, uốn lượn cong lại tạo cảm giác mới lạ, nhiều gân thì cọ quét khắp các vách tường lồn… mỗi người một vẻ, một tư vị khác nhau, đều là thượng đẳng của tạo hóa!


Người tiếp theo là An Dương. Cố Viện đoán không sai, nếu cô gọi hắn đầu tiên, hắn tất nhiên sẽ không tham gia, nhưng đợi tới gần cuối cùng, khiến dục tính hắn sôi trào thì sẽ không đợi được nữa.

An Dương thừa nhận, đây là cái hoa huyệt xinh đẹp nhất hắn từng gặp qua, môi âm hộ no đủ, cánh môi không biết bị bao nhiêu đàn ông địt qua rồi vẫn phấn nộn kiều diễm, trong đó như bể nước không cạn lại ngọt ngào, phản ứng nhạy cảm cực kỳ, chỉ cần liếm mút tàn nhẫn một chút, cô sẽ cong mông thét chói tai né. Nhưng nếu lực đạo quá nhẹ, cô sẽ ai ai thỉnh cầu muốn mạnh hơn.

Khi nãy các vị huynh đệ xung quanh nhìn, trước mắt lại là một cái huyệt ngon lành, An Dương cái gì cũng không nhớ nổi, chỉ biết há miệng ra dùng hết kỹ xảo hút liếm. Loại cảm giác tùy ý như chơi nhạc cụ, không cần thu liễm bất cứ kỹ năng gì, hợp lực viết ra bản nhạc dâm mỹ.

Mà khi hắn dùng kỹ thuật liếm siêu đẳng của mình khiến người con gái nhỏ bé cao trào, hắn liền có chút kiêu ngạo.

Nhưng ngay sau đó lại chột dạ, trong đầu hiện lên vẻ mặt của vợ mình, nàng đang ở ngay ngọn núi phía dưới chờ hắn. Còn hắn ở chỗ này, liếm lồn nữ nhân khác, còn say mê tận tình đưa đối phương lên cao trào.

Thậm chí, được liếm lồn có 3 phút còn thèm thuồng chưa đã.

Một lúc sau hắn vốn dĩ đã hạ quyết tâm, không thể tái phạm hạ sai lầm, nghĩ kỹ cách từ chối cô, để không tổn thương đến nhau.

Chính là chờ rồi lại chờ, những người anh em tốt tất cả đều được cô gọi tên lên địt cái lồn mọng nước, chỉ có hắn vẫn đứng chôn chân ở đây.

Ánh mắt mọi người từ lúc nãy hâm mộ đố kỵ, bây giờ thương hại khó hiểu, tựa như không hiểu kỹ năng của hắn khi nãy còn khiến cô rên rỉ lớn nhất, sao bây giờ lại không được nữ thần chiếu cố.

Đúng vậy, vì sao không quan tâm đến hắn, rõ ràng trong số 10 nam nhân, chỉ có hắn dùng lưỡi làm cô lên cao trào, trên mặt vẫn còn lưu lại không ít mùi dâm dịch của cô.

An Dương còn không có phát hiện tâm tư chính mình đã thay đổi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm những cái côn thịt liên tục không ngừng cắm vào lồn nữ nhân.

Nhiều nam nhân lại làm tình với một nữ nhân, dễ dàng khiến cho người ta có cảm giác dơ bẩn. Nhưng cái huyệt mê người tiêu hồn này, lại làm cho đàn ông sinh ra cảm giác tôn thờ, muốn từng chút được hưởng thụ dù chỉ 1 lần.

Bọn họ lại là quân nhân huấn luyện nghiêm túc, nếu cô nói 3 phút thì cứ theo như vậy mà làm, tuyệt đối không dư thừa đụ địt đúng thời gian liền rút ra, mặc dù vừa mới cắm được vào cực phẩm huyệt, nước dâm không ngừng nhỏ ra rồi bám chặt như muốn nuốt gãy côn thịt, nhưng bọn họ vẫn tuân thủ quy tắc.

Kịch bản cuối cùng đã diễn ra êm đẹp, rốt cuộc Cố Viện cũng gọi đến An Dương. Người đàn ông động tác thong thả, nhưng không cự tuyệt.

Như vậy, cô càng phải ra đòn câu dẫn mạnh hơn 1 chút.

“An Dương ca, đầu gối em hơi đau, anh có thể ôm em làm không? Anh… được không?”

An Dương vốn nghĩ từ đầu sẽ cự tuyệt, muốn nói “không được”

Nhưng cánh tay bàn chân bộ dáng tinh tế mời gọi, đừng nói là ôm làm tình, dù một tay hít đất, hắn cũng có thể mạnh mẽ làm cô.

Nhiều người nhìn như vậy, nếu không làm, chẳng phải sẽ không chứng minh được thực lực của An Dương hắn hay sao?

Khi phục hồi lại tinh thần, cô gái sớm đã bị hắn ôm trong lồng ngực, dương vật dưới háng không an phận, để ma sát lên lỗ lồn vừa bị địt đang chảy nước không khép lại được.

Cố Viện nâng tay mềm ôm lấy cổ hắn, cặp chân dài vòng qua sau thắt lưng, eo nhỏ không ngừng vặn vẹo, làm cánh môi âm hộ ở ngoài cũng mút chặt lấy gậy thịt thô cứng.

Dâm huyệt đã bị 8 căn côn thịt gọi tên theo thứ tự chơi qua, mà vẫn nhỏ chặt như cũ, lại còn càng thêm đỏ tươi, càng thêm ướt át, sư không có nửa điểm mệt mỏi.

Giờ phút này quy đầu dán chặt vào cửa huyệt, chưa tiến vào An Dương đã có cảm giác tê dại.

Hai cánh hoa môi ở ngoài hút lấy quy đầu, đúng như các anh em miêu tả, nơi này, sẽ cắn người!

Rốt cuộc chịu không nổi, An Dương dùng sức một cái, dương vật thô to phá vỡ cửa huyệt, vọt vào bên trong.

“A… vào rồi… đại dương vật của An ca… Thật thoải mái… Ôm Viện Viện thao…”

“Ưm”

Hai người cùng trùng hợp hừ kêu lên, An Dương thế mới biết, các huynh đệ vì sao đều không khống chế được chính mình, cái huyệt cực phẩm nhìn qua nhỏ hẹp, khi chọc vào liền vỡ ra bao bọc lấy tứ phía gậy thịt.

Khi tiến vào sâu bên trong như một động tiên, vách động thịt co giãn, không một góc chết cắn lấy côn thịt hắn, gắt gao hút triền, xung quanh kẹp đến nóng ướt làm hắn vui sướng đến cực điểm, lỗ trống dâm của cô lại kết hợp cộng sinh với côn thịt thô dài hoàn mỹ không một khe hở, dòng dịch nhờn còn tuôn ra không ngừng trợ hứng cho cuộc giao hoan.

Đây xác thật là cái lồn đẹp nhất, thoải mái nhất hắn từng địt qua, cho dù là người vợ vừa mới qua tân hôn, cũng kém cái huyệt này.

Nghĩ đến vợ, nỗi lòng có chút không yên, động tác hơi chậm, nhưng thịt căn dưới háng vẫn trướng lớn thêm một vòng.

“Tiểu Dương mệt mỏi sao? Nếu không các ca ca giúp đệ.”

Một câu vui đùa dường như ồn ào, nháy mắt kéo tâm trí An Dương trở lại, hắn mặc niệm xin lỗi vợ một tiếng, sau đó hai tay ôm lấy cánh mông thịt mềm như bông, kéo cô bế dậy, trong lúc vận động côn thịt vẫn liên tục ngâm trong huyệt, hai bên trứng dái hung hăng đè lên âm vật.

Ôm cùng nằm mang đến cảm giác khác nhau, khi nãy cô chỉ nằm cho 8 vị ca ca chơi, bây giờ đổi tư thế liền thấy mới mẻ vui thú.

Hơn nữa trọng lực thêm vào, dương vật của An Dương cũng xem như là thực lực số một số hai trong đám quân nhân, khi chọc đến sâu trong hoa tâm, nhục bổng thô dài đầy gân xanh nghiền nát xoa các vách động, ngực lớn đè chặt lên khuôn ngực rắn chắc của hắn, khiến hai nhũ thịt kiên cố không hề rung chuyển, lại đem đến chút đau đớn tê dại.

“A… sâu, sâu tận tử cung em rồi… An Dương ca… Thoải mái…”

Trong khu dã ngoại, đám đàn ông như hổ sói nhìn chằm chằm, lại được tuyệt đỉnh dương vật tùy ý đâm thọc đến mức mật dịch vẩy ra, âm thanh đụ địt phụt phụt không dứt, rất dâm mỹ.

Thật là thoải mái… gậy thịt vẫn luôn trung thành với thê tử chung quy vẫn tiến vào địt lồn dâm của cô, thổi qua khắp chỗ thịt mẫn cảm, khiến người dục tiên dục tử. Nhục bổng tinh lựa như thừa không ngừng tàn cắm, dập nhanh như máy, trong một giây mà biên động tới mấy lần ra vào, kéo ra mị thịt đỏ hồng bên trong.

Hắn ôm lấy cô vừa đi vừa cắm, mỗi một bước lại nện một cái, nước dâm không ngừng bay ra tứ tung.

Lợi hại! Kích cỡ cực khủng cộng thêm gân xanh mài sát, còn có kỹ xảo tuyệt vời của hắn làm cho nàng sung sướng tận cùng.

Cả thân thể mềm mại của Cố Viện mềm nhũn, hai tay miễn cưỡng đặt trên cổ nam nhân, hai đầu gối quấn eo hắn cũng mệt mỏi vô lực, toàn bộ hạ thân loạn hoảng kích thích k thôi, nếu không phải nam nhân dùng tay đỡ mông cô, chỉ sợ sớm đã xụi lơ.

Cô cảm thấy thân mình không bị địt cho mụ mị đầu óc không còn sức lực, may mắn dựa vào trọng lực hắn cắm vào để giữ thăng bằng, toàn thân run rẩy phiêu diêu theo nhịp độ của nam nhân, từng tấc thịt non đều bị đại dương vật khống chế, cằm vào rồi lại rút ra, lại cắm vào… cứ như thế chà sát tràn đầy làm cả người cô run rẩy kích động.

Côn thịt lớn đâm thọc như vũ bão, trong u huyệt tê dại cuồn cuộn, khoái ý điên cuồng kích động, vốn bị nhiều người thay nhau địt mạnh mẽ đã sướng, bây giờ lại đạt tới cực điểm, ngọc thể run rẩy chống đỡ, một đạo nước xiết bắn ra, hắn ôm nàng đúng như xi tiểu trẻ nhỏ, tí tách tí tách, từng dòng nước tiết ra thống khoái.

Anh lính văn nghệ này đúng là đỉnh hông công phu, thật là lợi hại.


Cao trào tiến đến khiến toàn thân vui sướng, mắt mũi lộp độp như nổ pháo hoa, thần trí đều sớm bay mất, như là rong chơi trong biển dục, khó có thể hoàn hồn.

Những anh binh lính đứng ngoài thu hết biểu tình dâm đãng của cô vào mắt, khớp xương trên tay ôm cổ nam nhân trắng bệch, hai hàng lông mày nhăn lại, tựa như thống khổ lại vui thích nhiều hơn, cần cổ như thiên nga ngẩng cao, đôi môi đỏ há miệng thở hổn hển không khép lại được, tràn đầy nước bọt ra khóe miệng. Bên dưới nguyên cây dương vật cắm vào lồn, ở nơi giao hợp hai bộ phận dâm thuỷ tuôn ra như suối, bắn đầy xuống hòn đá bên dưới, như từng hạt châu rơi trên mâm ngọc.

Ước chừng nửa phút sau, côn thịt đột nhiên rời ra. Giờ phút này, An Dương vẫn đang trong cơn phê nhắm hai mắt, nỗ lực áp chế xúc động muốn bắn tinh.

Ba phút vừa rồi, hắn lần đầu trong đời cảm nhận đượng thiên đường, lối vào huyệt động như chăn phủ giường xoắn chặt, vô số mị thịt đồng thời ép lấy côn thịt tứ phía, làm cho hắn thiếu chút nữa không nhịn được.

Trước hắn đã có 8 anh em theo thứ tự thao nhập, trong 3 phút không ai bắn tinh, tinh thần sáng láng còn chưa đã cơn thèm, nếu hắn thật sự xuất ra, kém cỏi như vậy đời này thật không dám ngẩng đầu.

An Dương vận động hông quá mạnh mẽ, Cố Viện không nhịn giữ nổi nữa chới với ngã ra sau, tiếng thét chói tai không dứt, lại được một cánh tay lớn ôm vào, hơi thở giống đực ập vào trước mặt, là Chu Hạo.

Còn duy nhất 1 nam nhân chưa thao nhập cô. Đừng nhìn Chu Hạo là người đầu tiên động thủ liếm láp mà đánh giá, thật ra trong mắt hắn ẩn chưa khá nhiều tính toán, hắn không ngăn cản các anh em dâm loạn, nhưng cũng biết rõ mình có tiếng nói, nên không nói gì hết chỉ lặng im quan sát.

Hơn nữa Cố Viện liếc mắt một cái là có thể nhìn ra, mười tiểu binh ca ca đều tới liếm lồn, nhưng hắn là người duy nhất không để ý. Vậy nên cô gọi hắn cuối cùng, nếu hắn đã có thể nhẫn, cô càng cố tình gọi hắn cuối cùng, xem hắn nhẫn nhịn được đến đâu.

Chu Hạo nhìn chằm chằm nữ nhân trước mắt bị mồ hôi thấm ướt cùng đầy dâm thuỷ thơm ngọt, cực phẩm dâm huyệt dưới thân còn đang run rẩy, hoa môi đỏ thắm bao bọc xung quanh côn thịt màu đỏ tím, dịch thuỷ trào dâng theo tần suất mấp máy của lỗ nhỏ mà rơi xuống.

Một cảnh này rơi vào mắt Chu Hạo, thần sắc biến hóa liên tục, mặt nạ ôn hòa rốt cuộc không duy trì nổi.

“Đều gọi xong hết rồi? Có hay không để quên ai bên dưới?”

Nam nhân vừa dứt lời, bàn tay liền nhéo lên âm đế đang bị An Dương cắm loạn, Cố Viện lại một lần nữa hét lên.

Bị Hai nam nhân kẹp lấy, không biết do dược lực thuốc kích dục quá mạnh hay là do tính nghiện tình dục của cô phát tác, vừa mới cao trào thân thể lại bắt đầu ngo ngoe rục rịch, lòng tràn đầy khô nóng ngóc đầu dậy, tim đập như hươu chạy.

Một cây dương vật đều không muốn buông tha.

Ý thức được chọc tức để Chu Hạo nhìn cũng đủ lâu rồi, Cố Viện dùng sức nâng mông lên để dương vật An Dương rời ra, chân để trên mặt đất vẫn run rẩy, nửa thân trước dựa vào người An Dương, nửa thân sau nâng cao lên, đem cánh mông đầy đặn hướng lên phía Chu Hạo.

Trong ánh mắt toàn là phong tình câu dẫn, khi nói chuyện nhỏ nhẹ còn đứt quãng:

“Hạo ca… Ưm… em, em muốn cho anh… Áp trục sao!”

“Được liền thao.”

Sau một tiếng gầm nhẹ, lại một vòng âm thanh dâm loạn vang lên.

Tại vùng ngoại ô trên đỉnh núi cao, dưới vách đá một nữ nhân bị mười người đàn ông khỏe mạnh vây quanh, mỗi người đều mang theo côn thịt cương cứng chờ đợi, cẩn thận nhìn kỹ, trên quy đầu còn mang theo tia nước trong suốt, giống như vừa mới tắm xong.

Hai nam nhân một người phía sau ôm mông lớn tàn nhẫn địt vào, một người phía trước bắt lấy cặp vú dùng sức đè ép, đại quy đầu của hắn cũng không ngừng cọ lên hột le sưng phồng.

Những điểm mẫn cảm đều bị động tới, Cố Viện sảng khoái vô cùng.

“Ưm… Na tỷ đừng trách em… em chỉ muốn giúp Hạo ca phát tiết một chút… An Dương ca, dương vật cứng quá, đợi lát nữa Viện Viện lại giúp anh kẹp… nhóm các chị dâu đừng trách em nha, em hút khô dịch trắng của các đại gia liền sẽ không dâm nữa… Ân a… làm em… đều tới địt em… tay Viện Viện cũng muốn cầm côn thịt… Muốn thật nhiều côn thịt lớn!”

Một câu nói dâm dật kêu rên của Cố Viện, làm tấy cả đám đàn ông phấn chấn lên, tưởng thấu đi lên, nhưng vẫn có chút cố kỵ. Chu Hạo cả người đang đụ địt, trong lòng hơi phân tích tình huống này.

Nếu thật sự từng người địt mỗi lần ba phút, sợ là ba ngày ba đêm còn không đủ.

Hơn nữa nữ nhân này thật sự phóng đãng, nằm dưới thân hắn bị địt tơi bời mà vẫn còn thương nhớ nam nhân khác, liền hiểu một hai cây gậy thịt hoàn toàn…

K thỏa mãn được.

Hắn gầm ra tiếng:

“Dâm vật, như thế nào thiếu địt như vậy… xem em cả dọc đường đi đều vặn mông, có phải hay không đã sớm nghĩ đến thèm được chịch? Mười anh trai trong quân ngũ đều dám trêu chọc, suy tính muốn được thao mạnh, hửm?”

Lời nói có phần uy hiệp, đối với Cố Viện không đáng gì, ngày thường nàng đã có bản tính phóng đãng, huống chi bây giờ uống mê dược.

“Đúng vậy… em đã sớm muốn được đại gia thao, ngày hôm qua… a… khi leo núi cũng muốn, khi nướng BBQ cũng nghĩ muốn… nếu không phải các chị dâu ở đó, em đều muốn nhếch mông lên dụ hoặc đại gia… áaa… quá nặng rồi… cái miệng nhỏ cũng muốn ăn dương vật, đều tới địt em đi… em khát quá, muốn uống sữa, uống dịch trắng, muốn được uống tinh dịch nóng bỏng…”

“Địt chết em, dâm nữ, thật là thiếu địt!”

Chu Hạo ngẩng đầu, nói ra mệnh lệnh an bài lần thứ hai hôm nay:

“5 Người một tổ, tự tìm vị trí trên người tao hóa, 15 phút một vòng!”


Chu Hạo vừa dứt lời, ba anh trai binh lính đứng gần đó lập tức vọt lên, người chậm nhất đành phải đứng chờ một bên, vây xem trận hoan ái này đợi 15 phút sau mới tới lượt.

Mông kiều mềm của Cố Viện bị đại…

Dương vật của Chu Hạo cắm, hột le phía trước lại bị An Dương cọ xát, vú cũng bị hai anh trai xoa nắn, mỗi người nhéo một bên. Hai tay thừa thãi cũng được nắm lấy 2 cây gậy thịt, vuốt ve theo chiều dọc từ trên xuống dưới.

Tổ thứ nhất 5 người tiến lên chỉ còn lại Tiết Vũ dư thừa, trên quy đầu không ngừng chảy dịch, chưa tìm được vị trí thích hợp.

Thân là quân sư, Chu Hạo đã quen chỉ huy bày binh bố trận.

“Tiểu dương, nằm trên đá thọc vào lồn tiểu tao hóa, đừng nhập quá sâu, giữ nước lại bên trong nhiều chút. Vũ, ở phía trước thử cái miệng nhỏ xem, chú ý đúng mực. Tử Huy cùng Hồ Trạm hai bên xoa vú cùng dùng tay tiểu dâm đãng chơi tạm, đợi lát nữa đổi vị trí thích ứng…”

Chu Hạo vừa nói vừa chộp lên cánh mông lớn của cô thực hung nói:

“Ra sức làm, muốn ăn tinh dịch nam nhân, thì bụng nhỏ hút chặt vào, không được buông ra, bằng không sẽ không bắn tinh dịch, địt chết em!”

Cố Viện nhìn chung quanh các nam nhân như hổ như sói, vừa rồi mỗi người chỉ thay nhau có 3 phút mà cô đã cao trào hai lần, còn phun nước tiểu một lần. Với thể lực này của các anh quân nhân, làm chết cô quả thật không phải nói đùa.

Cô cần phải nỗ lực, không thể để âm hộ…

Hưởng thụ sung sướng như lúc trước, phải ra sức khép chặt tử cung, phục vụ các đại gia hoả mau tiết.

Cố Viện nghĩ vậy liền tùy ý nằm trên người An Dương, hai chân tách sang hai bên sườn hắn, chủ động bọc lấy côn thịt. Vật cứng xâm nhập trong cơ thể, vừa thẳng vừa thô, đem hai cánh môi đẩy ra, tiến vào khe hẹp.

Bởi vì Chu Hạo dặn dò không được bắn tinh nhanh, nên hắn chỉ dám lắc lư chậm chạp.

Cố Viện dùng tay mang theo mười phần kỹ xảo mà nàng học được qua các cuộc hoan ái, ngón tay ngọc non mềm vuốt ve khắp các cạnh gậy thịt, sau đó miết mạnh lên rãnh quy đầu, đảo qua gân xanh tinh mịn, làm hai vị ca ca đang đặt gia hoả trong tay cô sảng đến thở hổn hển.

Cùng lúc đó, môi anh đào khẽ nhếch, ngậm lấy gậy thịt của Tiết Vũ đứng thẳng cạnh bên sườn.

Vừa mới ngậm vào hơi thở nóng bỏng ập đến, hắn đã cứng lâu lắm rồi, lỗ quy đầu rỉ ra quá nhiều dịch nhờn, trộn lẫn với mồ hôi, hỗn hợp mang theo hương vị giống đực, còn dính một chút mùi vị dâm thuỷ của cô.

Cố Viện phồng cả hàm lên để mút, đầu lưỡi ân cần liếm láp qua lại, trên mặt lại bày ta vẻ hưởng thụ.

Cô thích cảm giác dâm loạn này, tính dâm dục từ trong xương cốt như được thỏa mãn cơn nghiện.

“Ưm… Cố Viện muội… em liếm giỏi quá… ân… thật thoải mái…”

Đó là đương nhiên, thân thể cô đã trải qua bao nhiêu lượt huấn luyện, đã quan hệ với bao nhiêu đàn ông khác nhau, chỉ trừ bỏ…

Chưa kịp nghĩ xong, dưới thân đột nhiên một trận đau đớn.

Một ngón tay nam nhân giơ lên mông cô, chạm vào mật huyệt moi ra một đống dâm thủy, bôi trơn ở cúc huyệt rồi đâm vào.

Cố Viện bị hoảng sợ, đây chính hậu huyệt chưa được khai phá của cô.

Dị vật xâm lấn, lại mang đến cảm giác vừa thẹn vừa kỳ diệu, no căng tới mức không thở nổi.

Âm huyệt phía trước còn đang cắm dương vật chưa rút ra được, toàn thân run rẩy thét chói tai muốn nhào sang bên cạnh trốn khỏi ngón tay ác ý kia.

Nữ nhân phản ứng kịch liệt như vậy, làm Chu Hạo thật sự giật mình:

“Chưa ai chạm qua chỗ này?”

Hắn cho rằng cô gái nhỏ này dâm đãng như vậy, chỗ này hẳn sớm đã bị khai bao, nhưng xem phản ứng của cô, có lẽ là chưa từng…

Nghĩ lần đầu tiên thọc cái lỗ hậu này, hắn càng kích động lên.

“Không có… ưm… nơi đó không cần… em rất sợ đau.”

Cố Viện chưa từng nghĩ tới sẽ chịch lỗ hậu, hồi còn trẻ ham thích đã từng chọc một lần, nhưng thân thể lúc đó chưa nảy nở, chọc vào cực kỳ khó khăn.

“Đừng sợ, khi nãy anh địt em lỗ đít nhỏ còn hơi nở ra phấn khởi, nhất định là hút sẽ rất chặt. Em không muốn bị hai căn dương vật cùng nhau cắm vào sao? Ngoan, anh thử chút, nếu em không thoải mái, anh lập tức rút ra…”

Bị hai căn dương vật cùng nhau thao?

Cố Viện có chút tâm động, cảm giác nghe Chu Hạo nói, mỗi lần lỗ lồn được lấp đầy, thì lỗ hậu cũng hơi ngứa.

Cô đã thử xem qua sách, đặc thù cơ thể của phụ nữ mỗi chỗ đều mẫn cảm, tiểu cúc hoa cũng vậy, nếu nơi đó được thao lộng ra, khoái cảm chắc sướng không kém âm huyệt.

Nhiều côn thịt như vậy, nếu mở điểm mãn cảm mới mẻ này ra… sẽ sướng đến cỡ nào a.

“Kia… ưm a… anh cắm vào nhẹ thôi, nếu không được, lập tức rút ra”

Thấy Cố Viện nói thuận theo, Chu Hạo bắt đầu dốc lòng khai thác lỗ nhỏ, ngón tay thô dài từng chút chậm rãi xâm nhập. Tay trái ấn lên cánh mông kiều mềm, tay phải chọc ngoáy ra vào, khảy đến vô số nếp uốn bên trong.

Đau đớn nho nhỏ kèm theo cảm giác no căng cường đại, vô luận cúc huyệt chặt chẽ tạo áp lực thế nào, cũng không ngăn được ngón tay hắn cắm ngày càng sâu.

Trong cổ họng trào lên chút ghen tuông thèm muốn, đây là cảm giác được nam nhân chọc đến nơi sâu nhất mới có thể xuất hiện. Xúc cảm thật kỳ quái.

“Ân a… Nhẹ… Ân đau… A không, sát quá… chạm sát tới rồi… Ân a…”

Cố Viện chậm rãi bắt đầu thích ứng loại cảm giác này, muốn nam nhân cắm càng sâu một chút, cúc huyệt mấp máy mãnh liệt, hoa huyệt cũng run rẩy theo, trong thân thể như có luồng điện, một tia đau đớn liền kèm theo một tia vui sướng.

Ngón tay nam nhân thong thả khắp các ngõ ngách, dán lên thành ruột ma sát, từng chút, từng chút, hung hăng làm đến chỗ sâu trong, đốt ngón tay cứng rắn không biết chọc đến chỗ nào, chỉ nghe nữ nhân dâm đãng khoái ý hét lên.

“A… Thật thoải mái… Ân a…”

“Quả nhiên, cực phẩm huyệt chính là cực phẩm huyệt, lỗ trước hay lỗ sau đều dâm đãng như nhau…”


Chu Hạo tỉ mỉ nói, ngón tay hắn vừa kéo ra, thành ruột liền gắt gao khép lại.

Một lần nữa ngón tay lại cắm vào, lập tức hậu huyệt chặt chẽ co giãn mút lấy ngón tay hắn, huyệt trước hay huyệt sau đều cảm nhận được vui sướng, cũng không trách được bản thân nàng quá dâm đãng.

Tình huống hiện tại dường như còn chưa đạt đến cực đại, dâm nữ này cần phải thao bạo! Mạnh mẽ mà làm như hiếp dâm thì cô ta mới sướng được.

Một ngón, hai ngón rồi đến ba ngón tay cắm vào, tùy ý moi đào, xoa bóp nghiền áp, Chu Hạo thập phần kiên nhẫn khiêu khích nơi này, cúc huyệt rốt cuộc được hắn chăm sóc liền nới rộng ra chút, trào ra một lượng chất dịch lớn, từ ngoài có thể nhìn thấy phần thịt phấn nộn màu đỏ trồi ra, vừa mỹ vừa dục.

Chu Hạo đem ngón tay rút ra, côn thịt không kìm nén được mà để ở cửa huyệt. Mười gã trai tránh nhìn đến ngừng thở, nhìn côn thịt lớn kia chậm rãi cắm vào.

“A…”

Cố Viện thất thanh hét lên, trong nháy mắt cảm giác như một lần nữa bị phá trinh tiết.

Thân thể tuyết trắng đổ gục xuống trên người An Dương run rẩy không ngừng, trên cánh mông trắng noãn dính đầy chất dịch bóng loáng, ở trung tâm một cây gậy thịt đỏ tím dữ tợn hoàn toàn tiến vào lút cán, đem lỗ đít căng ra thành hình tròn.

Ngực Chu Hạo ấm áp dán lên lưng nữ nhân đầy mồ hôi ròng ròng, kiên nhẫn vỗ về chơi đùa khắp những nơi mẫn cảm. Những nam nhân khác ngồi xem đều hiểu đây là hắn đã tính hết, lôi hết kỹ xảo ra mà chơi gái.

Côn thịt đầy gân xanh của An Dương đang cắm ở lỗ lồn nãy giờ chỉ chậm chậm vận động, quy đầu cứng rắn cọ cọ không thấy sướng, hắn thật sự muốn đẩy nhanh tiến độ.

Hai lỗ huyệt đồng thời bị hai cây gậy thịt lớn cắm đầy, bên trên hai bên vú cũng bị Tử Huy cùng lão Hồ liếm mút, còn có một anh trai đem tay ấn lên hột le liên tục. Tiểu Vũ nằm bò hôn lên môi run rẩy của Cố Viện, một bên dùng lời nói thô tục kích thích cô.

“Cố Viện muội tử… Viện Viện, anh có thể gọi em như thế không? Lần đầu tiên nhìn thấy em, liền không rời được mắt. Thả lỏng ra chút, em kẹp chặt khiến Hạo ca ca tái mặt rồi, để gậy thịt của hắn đi vào cho em sướng, đợi lát nữa bọn anh lại thay phiên hầu hạ em, sẽ liên tục sảng…”

Chu Hạo mồ hôi đầy đầu, không ngừng điều chỉnh góc độ, quy đầu va chạm vào khối thịt mềm, tình dục dâng cao làm hắn không cố kỵ nói lời thô tục:

“Dâm vật, thỏa mãn chưa? Còn tới câu dẫn bọn anh? Làm trò ngoan ngoãn trước mặt các chị dâu, sau lưng lại hận không thể mỗi ngày kẹp đại dương vật của bọn anh có phải hay không? A… đĩ dâm, em thích câu dẫn đàn ông đã có vợ, thích cặc thuộc về người khác? Thật thiếu địt!”

Ngoài miệng nói tàn nhẫn, kỳ thật dùng…

Lực độ nhẹ nhất thao lỗ đít nhỏ.

Nói không khó chịu cũng không đúng, cúc huyệt chưa bao giờ bị địt mở lớn thế này, nhục bổng biến mất nhập nơi chật hẹp, các cơ vòng phải giãn ra lớn nhất mới chưa được gậy thịt.

Thân thể mỗi chỗ đều tới cực hạn rồi, Cố Viện thậm chí không dám thở dốc, chỉ cảm thấy động nhẹ một cái, hai huyệt bên dưới như sắp hỏng mất.

Thân thể khắp nơi bị đùa bỡn, Tiết Vũ cùng Chu Hạo không cố kỵ nói lời thô tục, nhưng lại làm cho cô càng thêm đê mê.

Cố Viện nghĩ mỗi cây dương vật này đều đã có chủ, chủ nhân đang ở đỉnh núi bên cạnh, ngẩng cổ chờ đợi chồng trở về. Nhưng đám phụ nữ đó không hề biết rằng, dương vật của chồng mình đang cắm vào lồn của Cố Viện, từng cái đều thô to, cửa trước cửa sau không ngừng buông tha.

Các chị dâu, chồng của các chị đúng là hung mãnh! Muốn đem tất cả những lỗ trên người em cắm bạo!

Vừa mới nghĩ đến thì Tiết Vũ đem gậy thịt tống thẳng vào họng cô, ngay lúc này những cái lỗ trên người bị cắm tràn, hai vú lớn cũng được hai anh trai nắn bóp không ngừng lắc lư.

Nghĩ như vậy thân thể cũng nới lỏng chút, dần dần dịch nhờn chảy ra cả cúc huyệt, bôi trơn cho dương vật cắm vào dễ dàng hơn.

“A… nơi này nước cũng nhiều muốn mạng người ta, quả thật là dâm…”

Chu Hạo ngâm nga kích thích, nhờ có dịch bôi trơn bắt đầu vận động eo, dùng côn thịt cứng như sắt dập vào lỗ đít phập phồng, mát xa đến tận đỉnh, từng thớ thịt mịn màng hút lấy bốn phương tám hướng, thật sự mất hồn.

Cự bổng đóng cọc sâu vào trong cách một lớp da mỏng, mỗi lần ma sát cư nhiên chạm vào gậy thịt của kẻ khác, đó là đồ vật của An Dương đang cắm trong lồn.

Bị nam căn phía trên cọ xát, An Dương cũng vô pháp nhẫn nại, nằm trên hòn đá, đẩy hông lên trên dùng sức thúc vào lồn, hai người đàn ông một dưới một trên phối hợp cực tốt, thao cả hai cái lỗ huyệt dục tiên dục tử.

“A ~ a… Nơi đó, đụng phải… A ~ đầy quá… cắm đầy rồi, Viện Viện phải bị căng nứt ra!”

Cố Viện bất lực mà xoắn thân mình, ngón tay trắng bệch, trên trán ứa ra mồ hôi lạnh, miệng la hét rên rỉ không khép lại được, nước dãi chảy ra tí tách từng giọt, không còn biện pháp nào mà bú mút côn thịt cho Tiết Vũ nữa.

Hai cây gậy thịt cắm bên trong không hề nhỏ, đều cứng rắn thô dài, hai người luân phiên giã vào khe hẹp, một cây địt vào lồn vừa rút ra, cây khác lại lập tức cắm vào lỗ đít, thay nhau ra ra vào vào, khoái cảm kéo dài không dứt, mãnh liệt như muốn dìm người ta xuống bể nước sâu.

Cả hai lỗ huyệt phun ra dâm dịch như thuỷ triệu, cuồn cuộn bắn tung tóe, Cố Viện chưa từng cao trào mạnh mẽ như thế này.

“Thoải mái? Muốn bọn anh địt mạnh hay không? Nói! Dâm vật, nói muốn mấy cái dương vật?”

“Muốn thật nhiều, thay phiên thao Viện Viện… Mỗi cái động đều phải bị lấp đầy… Đều phải a! Mạnh mẽ địt em, dùng sức… Nhanh một chút…”

Rên rỉ lớn như vậy, hai nam nhân còn đang áp chế tình dục, liền ăn ý liếc nhau, bắt đầu phối hợp tăng tốc. Bốn bàn tay lớn ôm lấy cánh mông trắng tròn, hai cây gậy thịt không chút lưu tình đụ địt tới tấp, giã vào hai lỗ huyệt dưới thân như máy.

Tình dục tràn lan, bao phủ mọi suy nghĩ của cô. Cố Viện như miếng thịt ở giữa, bị hai nam nhân trên dưới kẹp thành cái bánh sandwich, bao vây lấy nữ nhân đang thét chói tai. Tiếng nước nam nữ địt nhau “Phụt phụt” mau lẹ dâm mỹ vô cùng, khắp nơi đều là dâm thuỷ.

Mặc dù ba người đang địt nhau, nhưng chung quanh có bao nhiêu con mắt đang đứng sát bên cạnh vây xem.

“A a… Hỏng rồi… Phía trước… A a a… Mặt sau… Đều phải cắm hỏng rồi… Đụng phải…”

Hai cái huyệt nhỏ trước sau bị dương vật dập vào mạnh như chày sắt, lồn phía trước là căn dương vật gân xanh phồng lên, nghiền nát mỗi tấc thịt mềm trong tử cung. Còn lỗ đít phía sau bị một gậy thịt nóng rực chiếm giữ, cơ hồ muốn xuyên cả bụng, khi hai căn thịt đồng thời thọc đến nơi sâu nhất, cách một tầng da thịt xô đẩy, lực đạo quá lớn làm Cố Viện thiếu chút nữa ngất đi.

“Tới rồi… Tới rồi… A…”

Cả người Cố Viện như trên mây, âm tinh lại một lần nữa phun ra, cùng với nước tiểu xè xè không dứt, bắn khắp lên người đám nam nhân hổn hển nhìn.

Vùng núi hoang vu, nữ nhân cả người ướt đẫm, bụng nhỏ run rẩy, năm nam nhân cùng nhau liếc mắt, trao đổi vị trí.

Điên cuồng như đĩa quay, Cố Viện tràn ngập trong khoái cảm không muốn dứt ra, tình nguyện dâng hiến cho đám nam nhân chiếm lấy.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Mùa hè nóng bức, chen chúc trên xe bus tựa như cá đóng trong hộp, hương vị kỳ quái lan xung quanh cái hộp nhỏ hẹp, nhưng lại không thoát được.

Hôm nay trời nóng nên Từ Tĩnh cố ý mặc một áo ngắn rộng thùng thình cùng với váy tennis ngắn, dáng người nhỏ xinh của cô bị kẹp ở giữa một đám đàn ông. Cô cúi đầu xem tin tức trên điện thoại, tan tầm đường tắc, tài xế đột nhiên dẫm phanh lại, Từ Tĩnh lập tức đứng không vững, ngã lên ngực người đàn ông đứng cạnh, tay hắn không cẩn thận đặt lên bộ ngực cô.

Nam nhân đeo kính cúi liếc mắt nhìn người phụ nữ trong lồng ngực, cố ý dùng hai ngón tay kẹp đầu vú đứng thẳng lên. Từ Tĩnh cũng không cam lòng yếu thế, tay nhỏ sờ xuống đũng quần hắn, dương vật thô to lập tức cứng thẳng lên chọc vào giữa hai đùi cô.

Đông người chen chúc trong xe cũng không ai phát hiện hai người khác thường, Từ Tĩnh cầm dương vật thô cứng của người đàn ông vuốt ve thành thạo lên xuống, liếc mắt đưa tình hé miệng nói, mà là khẩu hình nói không ra tiếng:

“Thao em”

Người đàn ông hiển nhiên bị Từ Tĩnh phóng đãng kích thích đến, bàn tay hắn hướng tới cổ áo rộng tiến vào, trực tiếp xoa lên cặp vú lớn của cô.

Vì mùa hè nóng bức nên cô không mặc áo ngực, đương nhiên… cũng sẽ không mặc quần lót.

Tay cô sờ soạng đến khóa quần người đàn ông kéo xuống, luồn vào quần lót của hắn tiếp xúc dương vật to lớn mà sục. Lòng bàn tay lướt qua lỗ quy đầu đầy dịch nhờn, từ đó xoa nắn dính dây ra toàn bộ cây gậy. Biểu tình nam nhân có chút hưng phấn, hắn xoa nắn vú Từ Tĩnh, tuy không lớn nhưng co giãn cảm xúc rất tốt, đầu vú đứng thẳng thỉnh thoảng bị hắn ấn một cái.

Từ Tĩnh trợn tròn mắt hưởng thụ khoái cảm bộ ngực bị xoa nắn, cô nhìn nam nhân chớp chớp mắt, cả người liền dán sát vào hắn.

“Dâm huyệt của người ta rất trống rỗng a… muốn ăn dương vật đại ca ca ~”

Từ Tĩnh ghé vào tai hắn nhả khí nói, ngay sau đó hầu kết hắn trên dưới quay cuồng, một bàn tay vỗ trên mông cô, cách lớp váy nắn bóp. Cô cũng dựa đầu vào ngực người đàn ông, ai không biết nhìn vào còn tưởng đây là đôi tình nhân cuồng nhiệt yêu nhau đã lâu…

Từ Tĩnh đem dương vật hắn móc ra khỏi quần lót, hai chân nhẹ nhàng nhấc lên cao, nắm quy đầu hắn cọ lên âm đế nhạy cảm. Người đàn ông bị kích thích nổi lên vui thích càng tiết ra nhiều dịch nhầy, hai tay hắn ôm trên eo cô nâng lên nói, cúi sát dái tay mềm mại thổi khí nóng tà tứ nói:

“Muốn được thao thì đem dương vật bỏ vào trong lồn dâm của cô đi.”

“Ưm a… đại dương vật của ca ca thật lớn ha…”

Từ Tĩnh ở giữa đám đông gian nan tách hai chân mình rộng ra, cầm côn thịt cọ cọ tách ra hai bên môi âm hộ, đủ ướt át liền đem dương vật nhắm thẳng lối vào, nhục bổng thô tô lập tức đem lỗ lồn dâm đãng căng ra, hư không cùng ngứa ngáy nháy mắt được giải quyết. Cô thỏa mãn rên nhỉ nhè nhẹ, cách một lớp quần áo cắn lên đầu vú người đàn ông.

“Muội muội lồn dâm thật nhiều nước… làm quần anh ướt hết rồi.”

Nam nhân ôm eo cô, dương vật chậm rãi vận động. Từ Tĩnh kẹp hai chân trên đùi hắn cố định vị trí, chủ động vén quần áo mình lên, hai vú lộ rõ liền ưỡn ngực đưa đến miệng người đàn ông, hắn cũng không cần suy nghĩ gì liền há mồm ngậm lấy đầu vú đỏ ửng.

“A… Đại ca ca hút sướng quá, sắp bị anh hút ra sữa rồi…”

Một bàn tay cô đặt trên cổ hắn, tay còn lại xoa nắn một bên vú dưa thừa, đầu lưỡi hắn liếm khắp đầu vú làm toàn thân rùng mình run rẩy, hận không thể nhét toàn bộ vú lớn vào miệng hắn.

“Dâm đãng như vậy cư nhiên không mặc đồ lót đi lên phương tiện giao thông ngồi, không sợ phát hiện bị đám đàn ông xung quanh em phát hiện cưỡng hiếp hay sao?”

Người đàn ông cắn cắn lên đầu vú cô, cười như không cười nói.

“Dâm nữ hôm nay thật muốn bị một trăm nam nhân dùng tinh dịch rót đầy tử cung mới đủ.”

Từ Tĩnh đáp lời hắn, tựa hồ bất mãn vì nam nhân địt tốc độ quá chậm, liền kẹp chặt lấy đùi hắn, nâng mông lên áp sát dương vật, tự mình điều chỉnh tốc độ nhấp nhô lên xuống.

“Em thật dâm…”

Nam nhân nghe Từ Tĩnh càng kích thích, hắn liền bóp chặt nâng mông cô lên, đẩy nhanh tốc độ dưới háng lên, dương vật thô to hung tợn cắm vào lồn, thọc vào rút ra như máy.

“Á a… Côn thịt dài của ai cọ vào mông em rồi…”

Trước ngực Từ Tĩnh đột nhiên thêm một bàn tay của ai đó, hung hăng vuốt ve lên bầu vú.

“Em gái mới sáng sớm đã phát dục, thật làm anh đây chịu không nổi.”

Phía sau Từ Tĩnh cũng có một nam nhân đứng, hắn cẩm dương vật đặt lên lỗ đít ma sát.

“Ưm… hô… aaa… Dâm nữ phải bị hai người một trước một sau địt…”

Từ Tĩnh tùy ý đem thân mình dựa vào người đàn ông đằng sau, ngửa đầu ra sau hôn lấy hắn.

Người đàn ông vừa đến khi nãy nhìn thấy cô dâm quá, chịu không nổi vác xác tới, hắn vừa hôn vừa dùng côn thịt cọ cọ lên lỗ đít cô, tìm được chính xác vị trí lỗ liền nâng eo lên đem dương vật cắm thẳng vào.

“Dâm nữ thật chặt, đem hai căn dương vật kẹp muốn gãy ra rồi.”

Người đàn ông đeo kính sờ tay vào nơi giao hợp, dùng đầu ngón tay kích thích hột le sưng huyết.

“A a… Ca ca dương vật thật lớn… Dâm nữ phải bị cắm hỏng rồi…”

Từ Tĩnh hai huyệt trước sau đều bị dương vật nhét đầy, đằng trước thọc vào thì đằng sau rút ra, cứ thế tăng lên vận động, làm cô sung sướng lên tiên.

Nam nhân đeo kính địt ra địt vào mấy trăm phát gầm nhẹ lên một tiếng, đem cỗ tinh dịch nóng bỏng bắn hết vào tử cung Từ Tĩnh.

“A… aaaaa… em ra…”

Cảm nhận được tử cung được rót đầy dịch nóng, cô cũng vui sướng phun cao trào… Dương vật cắm ở lỗ đít vẫn không ngừng thọc vào rút ra, lỗ lồn vừa phun nước còn lỗ đít bị địt tới tấp khiến cho cô càng đạt được cực hạn vui thích.

“Tiểu tao hóa như vậy liền thỏa mãn rồi sao?”

Thân thể Từ Tĩnh đỏ bừng lên ngập trong dư vị cao trào, còn chưa kịp ngưng lại thì một đôi tay nữa lại sờ lên vú cô. Người đàn ông đeo kính bị ai đó đẩy qua một bên, dương vật cũng lui ra ngoài để lại một lượng lớn tinh dịch chầm chậm chảy ra, nhỏ giọt đầy trên sàn xe.

“Aaaa… Lồn dâm nữ lại bị đại dương vạt cắm hô… ơ… áaa…”

Lỗ huyệt còn đang nhỏ giọt chảy ra tinh dịch lại bị một cái dương vật lớn hung hăng cắm vào, Từ Tĩnh nâng eo lên mà đón lấy, nam nhân cường thế đem cô ôm giành lấy ôm sát ngực hắn, dương vật hắn tuy không dài nhưng cực to, làm lồn dâm lại căng lớn ra một chút, hai bên hoa môi cật lực đẩy ra để nuốt gậy thịt, thậm chí hắn như muốn nhét cả trứng dái vào trong tao huyệt.

Từ Tĩnh bị thúc quá mạnh đành phải ôm lấy cổ hắn cố định, quần áo xộc xệch, váy ngắn cũng bị kéo lên đến tận ngực, toàn bộ thân thể gần như bại lỗ đứng…

Giữa đám đám đàn ông chen chúc trên xe, trên thân thể không chỗ nào không bị xâm phạm…


“A… Thật nhanh… Lỗ đít dâm nữ bị thao hỏng rồi…”

Từ Tĩnh dẩu mông lên đón nhận dương vật tím đen điên cuồng ra vào bên trong lỗ đít nhỏ, thỏa mãn hô to một tiếng. Tên đàn ông cũng không nhịn nổi mà xịt khí trắng đục đầy hậu huyệt, mông cô còn bị hai bên trứng dái đánh vào va chạm đỏ bừng lên, tinh dịch chậm rãi chảy ra, dâm mỹ bất kham.

Chưa bao giờ được sung sướng thế này, Từ Tĩnh không ngừng rên rỉ câu hồn. Những nam nhân trên xe đều bị hấp dẫn đến gần, tay bọn họ đều sờ lên thân thể trắng nõn của cô, hai bên vú, đến đầu vú, đến lông mao, rồi đến âm đế, tất cả đều bị nam nhân xa lạ đùa bỡn.

“Ân a… Nhiều người như vậy cùng nhau chơi em… dâm nữ sẽ bị địt hư mất…”

Từ Tĩnh rên hư hử kẹp chặt dương vật to lớn đang cắm trong huyệt, khoái cảm liên tục bị luân gian bao phủ cả người, tất cả đàn ông đều bị yêu tinh này dụ hoặc, liền kéo khóa quần xuống móc dương vật ra mà cọ xát trên da thịt kiều nộn của cô.

Dâm dịch từ quy đầu rỉ ra bôi khắp người cô bóng nhẫy, lỗ đít vừa bị xuất tinh tràn đầy nhưng nam nhân cũng không muốn đợi chờ chảy hết ra, ngay lập tức một cái dương vật mới lại nhét vào, cứ như thế tiếp diễn khiến hai lỗ dâm bị các loại dương vật liên tục cắm đầy, khắp người cũng nhơ nhớp dính đầy tinh dịch nam nhân.

Khi Từ Tĩnh xuống trạm xe, tử cung đã chứa đầy tinh dịch của các nam nhân xa lạ. Cô lấy tay lau đi dịch trắng trên khóe miệng còn vương khi nãy, sửa sang lại chút quần áo. Trên áo hồng nhạt cùng váy màu đen dính đầy tinh dịch, giữa nắng hè nóng bức cũng nhanh chóng khô đi. Nhìn qua bộ quần áo không biết còn tưởng là vết dính vẩy mực nghệ thuật.

“Chào buổi sáng Từ tiểu thư.”

Bác bảo vệ đứng gác cửa nhiệt tình chào hỏi Từ Tĩnh. Ở viện mỹ thuật này, cô là người được đàn ông chào đón, khuôn mặt xinh đẹp dáng người yểu điệu, có cô vừa làm giáo viên, vừa làm người mẫu khỏa thân để vẽ thật là đáng hoan nghênh. Các nam sinh khóa trên bao nhiêu người từng nhìn cô trần truồng mà trộm thủ dâm, bắn đầy tinh dịch lên giấy vẽ.

Từ Tĩnh thực chuyên nghiệp, cô cũng tự tin với thân hình đẹp của mình, khi cởi quần áo đều không cần đến phòng thay, cứ như vậy bình tĩnh tiến vào phòng vẽ tranh. Mỗi bước đi lại chầm chậm cởi một chút quần áo xuống, trong phòng đã đầy đủ các nam sinh đến chỉ đợi người mẫu tới để vẽ, ánh mắt bọn họ không rời cô từ lúc bắt đầu bước vào cửa.

Từ Tĩnh đi đến trên bục cao làm trò câu dâm trước mặt đám đàn ông, từ từ cởi nốt quần áo xuống.

Nhóm học sinh nhìn chằm chằm liền ồ lên. Mỗi lần Từ Tĩnh tới phòng vẽ, bọn họ đều tưởng tượng xem hôm nay cô mặc nội y màu gì, không ngờ hôm nay cô lại chân không ra trận, thân thể trần trụi không chút ngại ngùng ngồi trên ghế, hai bên đầu vú đỏ bừng sưng to như quả nho, nhìn dáng vẻ đã biết trên đường đi bị người ta chà đạp qua rồi.

Cô vòng tay ra phía sau, đem hai chân tách rộng ra, đem lồn dâm của mình bại lộ trước mắt đám nam sinh. Âm đế sung huyết sưng to, hai mảnh môi âm hộ bị địt đến rũ ra ngoài, lỗ lồn mở rộng dính đầy tinh dịch đặc sệt, giờ đang chậm rãi chảy ra.

Một màn dâm mỹ như thế, khiến cho đám học sinh bên dưới đũng quần nhô cao như cái lều nhỏ.

Ánh mắt Từ Tĩnh mê ly nhìn các học sinh bên dưới, nghĩ đến những thân thể trẻ tuổi sinh lực tràn trề, ánh mắt dâm đãng của cô càng muốn dụ hoặc bọn họ đến nếm thử tư vị của mình.

Phía dưới đám nam sinh cũng không dám trắng trợn táo bạo phát tiết dục vọng của mình, một tay cầm bút vẽ, trên giấy trắng vẽ lại bộ dáng của người mẫu trên đài, một tay luồn vào đũng quần, đem bộ dáng dâm uế của Từ Tĩnh ảo tưởng thủ dâm.

Từ Tĩnh giữ nguyên tư thế không có thay đổi, tinh dịch từ lồn dâm chảy ra dính đầy trên ghế. Ánh mắt mê hoặc của cô vẫn luôn dừng lại ở nam học sinh ngồi bàn đầu. Hắn gọi là Húc Thiên, là học sinh lớn mật bất lương nhất trong đám.

Từ Tĩnh hơi nhướn người hướng đến hắn làm ra hành động dụ hoặc, đầu lưỡi hồng nhạt liếm liếm quanh đôi môi đỏ mê người. Húc Thiên bị trêu chọc không nhịn nổi, dưới háng dục vọng thẳng đứng cứng như sắt rồi. Hắn ném bút vẽ xuống đất, đứng dậy vọt lên cạnh Từ Tĩnh.

“Lão sư thực xin lỗi, em thật sự là nhịn không được.”

Húc thiên móc dương vật ra khỏi quần, ngồi trên đùi Từ Tĩnh. Nam sinh mới lớn cũng không có kinh nghiệm tình dục, hắn cạ dương vật ở bên ngoài âm đế một lúc lâu rồi mới tiến được vào lỗ huyệt.

“Ân… aa… Dương vật của bạn học Húc cắm đầy lồn dâm của cô giáo rồi…”

Tao huyệt lại một lần được gậy trụ lấp đầy, cô liền phát ra tiếng rên thỏa mãn, bên trong lồn còn đầy tinh dịch đàn ông bắn ra khi nãy, bây giờ bị dương vật Húc Thiên quấy đảo loạn hắm, vì hắn đẩy quy đầu vào sâu mà dịch nhờn lại đẩy về tử cung.

“A… lồn lão sư hút em chặt quá…”

Húc Thiên lần đầu làm tình, vừa cắm vào nhấp được mấy cái đã bắn tinh. Từ Tĩnh bất mãn dùng bộ ngực cọ cọ hắn, nhưng dương vật vừa mới xuất khí đã mềm nhũn, trực tiếp rớt ra ngoài.

“Bạn học Húc Thiên như vậy không được nha, cô còn chưa cảm thấy sướng đâu…”

“Cô giáo, Thiên không thỏa mãn được cô, em nhất định có thể làm cô dục tiên dục tử…”

Nhìn thấy Húc Thiên vừa rồi hành động lớn mật như thế, cô giáo không cự tuyệt. Đám nam học sinh buông bút vẽ xuống, vây quanh người Từ Tĩnh. Lại một cái dương vật thô cứng cắm vào lồn cô.

“Áaa… ơ… aaa… Bạn học Trương Minh so với Húc Thiên cặc còn cứng hơn…”

Từ Tĩnh tận dụng hết khả năng tách chân mình ra, để cho những vật thô cứng đó cắm đến càng sâu. Tay Trương Minh chạm lên bộ ngực sữa, đem đầu vú thô to kẹp lên cao, hắn cúi đầu ngậm lấy, tinh tế dùng răng mà nhay cắn. Còn dương vật khủng bố ở bên dưới không quên nhiệm vụ, điên cuồng mà dập vào lồn như máy, căn bản không dừng được nữa.

“A a… đầu vú cô phải bị cắn hỏng…”

Đầu vú Từ Tĩnh từ sáng đến giờ bị vô số miệng nhay cắn, sưng to đến mức sắp nứt ra, trong đau đớn lại mang theo một tia khoái cảm kỳ quái.

“Ưm… ơ… ưmm…”

Miệng Từ Tĩnh bị chặn lại bởi một cây dương vật, không nói được gì nữa, chỉ rên ư ử không ngừng.

“Cô giáo thật dâm, đầu vú bị người ta sờ đến cái dạng này, bên trong lồn còn rót đầy tinh dịch…”

Các học sinh còn lại đều sôi nổi móc dương vật ra cọ trên người cô, hai tay cũng bị bắt lấy hai căn côn thịt xoa vuốt. Ai nấy đều không chịu nổi sự dâm đãng của cô, đều nhanh chóng bắn đầy tinh dịch trên người cô. Đôi mắt cũng bị tinh dịch đặc sệt bắn đầy không mở ra nổi. Bị mấy chục căn dương vật cường hiếp, cô rốt cục cũng đến cao trào.

“Lão sư cư nhiên bị học sinh địt sung sướng đến cao trào, thật là dâm dục…”

Vừa cao trào qua chưa kịp thở, cô lại bị học sinh kéo xuống dưới lớp. Trên mặt trên người lúc này dính đầy tinh dịch, ngã trên mặt đất, nằm bò xuống giống như chó cái, hai mông dẩu lên nghênh đón. Một lần nữa lỗ lồn cùng lỗ đít lại bị dương vật cắm đầy, trong miệng cũng đang ngậm một cây gậy thô to, hai tay cùng hai vú cũng bị cặc lớn chơi đùa. Khắp căn phòng vẽ tranh tràn ngập dâm mỹ.


Cùng ngày đêm khuya hôm đó, 100 thành viên bí mật xem được ảnh dâm dục lộ liễu không chút chừng mực của Từ Tĩnh.

Trên xe bus quần áo rách tả tơi bị mấy chục tên đàn ông địt tơi bời, tử cung cô bị tinh dịch rót đầy liên tục trào khí, cộng thêm ảnh chụp Từ Tĩnh ở trong phòng vẽ tranh, bị một đám học sinh nam đùa bỡn thao lộng. Cộng tất cả hai nơi vào thì vừa vặn tròn 100 người đàn ông. Các thành viên trong diễn đàn xen được đều thán phục khen ngợi.

Hai phút sau thông báo hiện lên [người chơi Từ Tĩnh: Mạo hiểm thành công].

Cô đắc ý cười tươi tắt ứng dụng đi, lúc này vẫn đang đứng trần truồng, thân thể trắng nõn bị các nam sinh dùng bút màu đỏ vẻ khắp nơi, dâm đãng, chữ “mẫu cẩu” trải rộng khắp toàn thân cô.

“Mẫu cẩu”: Chó cái. Bên TQ có nghĩa là đĩ, điếm như ở bên VN.


============================================================
Chapter 9
============================================================

“Lão sư, cảm ơn thầy không phiền mà dậy cho em làm đề này, lần này thi toán cuối cùng em cũng đạt đủ điểm tiêu chuẩn, thầy vì em vất vả, để đáp tạ em làm một ít bánh quy, thầy nếm thử đi.”

Địch Oánh Oánh ngoan ngoãn đưa đĩa bánh cho thầy dậy thêm Ôn Khải. Hắn bị sự nhiệt tình của cô liếc mắt nhìn một cái, chần chừ cũng cầm lên một cái. Hắn không có hứng thú với đồ ngọt, bất quá nếu là tâm ý của học sinh gửi gắm, hắn cũng nể tình ý tứ chút.

“Thế nào lão sư, ăn ngon sao?”

Địch Oánh Oánh vẻ mặt chờ mong nhìn Ôn Khải, hắn mới cắn một ngụm, cô đã gấp không chờ nổi hỏi ý kiến.

“Ăn rất ngon, Oánh Oánh, chúng ta học bài thôi.”

Ôn Khải gật gật đầu, bánh này cũng không quá ngọt, đủ thấy được Địch Oánh Oánh là vì sở thích của hắn nên mới thay đổi cho ít ngọt, hắn ăn xong liền uống một ngụm trà xanh, chính thức bắt đầu dạy học.

Địch Oánh Oánh gật gật đầu, đem bài tập hôm nay trên lớp ra, ngồi nghe thầy giảng giải. Thỉnh thoảng khóe mắt liếc qua Ôn Khải một cái, trong lòng không ngừng nghi hoặc không biết khi nào mê dược cô bỏ vào đồ ăn sẽ phát tác đây.

“Oánh Oánh, đề này em nghe thầy nói đã hiểu chưa?”

Ôn Khải cầm đề mà học sinh làm sai ghi ra phương thức làm chính xác, liếc mắt nhìn cô đang thất thần, nhịn không được nói to một chút, làm Oánh Oánh bừng tỉnh.

“Nghe rồi… nhưng, thực xin lỗi thầy, em nghe không hiểu…”

Địch Oánh Oánh phục hồi tinh thần lại lắp bắp nói.

“Không sao, thầy giảng lại cho em một lần.”

Ôn Khải tính tình thực tốt, hắn dậy thêm cho cô hơn nửa năm, chưa từng…

Nói nặng lời.

Địch Oánh Oánh nhìn Ôn Khải, hắn lại giảng giải một lần, yết hầu khi nói chuyện lên xuống rất gợi cảm, khuôn mặt đẹp trai trắng nõn, con ngươi màu vàng kim dịu dàng, cả người toát lên hơi thở văn nhã trầm ổn.

Địch Oánh Oánh thật sự là rất tò mò, người đàn ông như vậy ở trên giường sẽ là bộ dáng gì.

Cô đã pha thuốc kích dục vào bánh quy và nước trà xanh, bây giờ có vẻ phát huy tác dụng rồi. Trên làn da trắng của thầy nổi lên hai mảnh đỏ ửng, trên trán lấm tấm mồ hôi chậm rãi chảy xuống, đôi môi đỏ ửng khó nén, biểu tình mất tự nhiên.

Oánh Oánh cố nén vui sướng, vẻ mặt lo lắng nhìn Ôn Khải nói:

“Lão sư, có phải hay không phòng quá nóng, em chỉnh lại điều hòa.”

“Tốt, cảm ơn.”

Ôn Khải duỗi tay lấy khăn giấy lau mồ hôi trên mặt, thân thể khô nóng một trận, vừa nóng lại vừa khát. Hắn cầm ly trà xanh uống nốt chỗ còn lại, hy vọng có thể giảm bớt khô khát trong miệng.

“Thật xin lỗi, điều hòa nhà em chắc hỏng rồi, nếu thấy nóng quá thì thầy cởi quần áo ra đi.”

Địch Oánh Oánh sớm dập cầu dao điều hòa rồi, bây giờ làm bộ làm tịch quay ra nói với thầy giáo.

“Không có việc gì, cũng chưa nóng lắm, chúng ta tiếp tục đi.”

Ôn Khải khó chịu nhăn trán, sau khi uống nước trà xong thân thể dường như càng nóng thêm, hắn lắc lắc đầu, cố xua đi cảm giác kỳ quái trong người, tiếp tục giảng đề.

“Hôm nay thời tiết thật oi bức.”

Địch Oánh Oánh làm bộ làm tịch dùng tay phẩy phẩy quạt, lầm bầm nói xong liền cởi áo khoác ra, mặc mỗi cái áo ba lỗ ngồi đối diện Ôn Khải.

Hắn giương mắt liếc nhìn cô một cái, áo trắng bó sát người, làm lộ ra bộ ngực lớn cùng đường cong hoàn mỹ, từ cổ áo lộ ra khe ngực sâu hun hút, làm người ta không thể không kinh ngạc, ở độ tuổi này, bộ ngực lớn thế này thật vượt mức quy định.

“Lão sư?”

Địch Oánh Oánh thấy tầm mắt hắn dừng trước ngực mình, cố ý vặn vẹo làm đôi vua run rẩy đung đưa, như muốn nhảy ra từ bên trong.

“Thật xin lỗi, thầy đang mải suy nghĩ…”

Ý thức được mình thất thố, Ôn Khải nhắm mắt lại vứt bỏ tạp niệm. Thế nhưng khi mở ra, mắt lại không nhịn được liếc đến người con gái trước mắt.

Thân thể hắn khô nóng đến mức không thể chuyên chú giảng bài nổi, dương vật dưới đũng quần bắt đầu đứng thẳng lên thành một cục lớn ở đũng quần.

Hai người ngồi đối diện nhau chỉ cách một cái bàn, Địch Oánh Oánh cố ra vẻ ngây thơ, một bàn tay chống lên đầu, một tay nghịch bút chì, làm bộ nghiêm túc nghe giảng, hai chân ngồi vắt chéo đung đưa, mũi chân thỉnh thoảng cọ qua cẳng chân Ôn Khải.

Hương thơm thiếu nữ thoang thoảng bay vào mũi hắn, khiến tâm thần nhiễu loạn. Ôn Khải hít sâu một hơi, cố gắng trấn định làm như không có gì phát sinh. Hắn không biết nên làm gì bây giờ, chỉ hy vọng thời gian trôi nhanh một chút.

Tay Oánh Oánh cầm bút chì nghịch rơi xuống dưới bàn, cô phản ứng nhanh chóng cong lưng chui xuống dưới bàn nhặt bút.

Cô ngồi xổm dưới bàn, nhìn không sót thứ to lớn đang nhổm lên ở giữa háng hắn, khóe miệng dâng lên độ cong đắc ý. Cô cũng không nghĩ gì tới nhặt bút nữa, mà xoay mặt hướng đến đũng quần hắn.

Chờ Ôn Khải phản ứng lại, đầu cô đã ở dưới gầm bàn ghé vào giữa hai chân hắn, đôi mắt vô tội căng thẳng ngước lên nhìn hắn nói:

“Lão sư… sao chỗ này của thầy lại phồng lên rồi?”


“Oánh Oánh…”

Ôn Khải sắc mắc hơi khó coi vì bên dưới đang nảy sinh phản ứng lại bị học sinh của mình phát hiện.

Hắn tính giải thích cho cô nhưng chưa kịp mở miệng thì cô lại làm ra hành động điên cuồng, bàn tay nhỏ hướng lên đũng quần hắn ôn nhu vuốt ve.

“Có phải tại ở đây nóng quá làm hỏng côn thịt của lão sư rồi?”

Địch Oánh Oánh động thủ kéo khóa quần hắn xuống, cách một lớp quần lót cũng đủ cảm nhận được từng mạch máu ở côn thịt đang nóng rực.

“Oánh Oánh giúp thầy thổi nhẹ một cái cho dễ chịu nhé?”

Cô còn chủ động tách hai chân Ôn Khải ra rộng hơn nữa, để cô có thể hoạt động dễ dàng hơn, bàn tay lại lớn mật đem quần lót kéo xuống một chút, côn thịt đang gắng gượng liền được thả tự do, nhảy từ trong quần bật ra.

Tay nhỏ mềm mại của cô cầm lấy côn thịt, miệng nhỏ hé mở ngậm lấy đoạn quy đầu to như quả trứng gà đang sung huyết.

“A… Oánh Oánh… Em…”

Ôn Khải nhịn không được phát ra một tiếng gầm nhẹ, nghe rất gợi cảm.

Oánh Oánh không ngừng đưa lưỡi ra liếm láp trên khe nứt giữ quy đầu, còn bàn tay thì vuốt khắp độ dài thừa ra của côn thịt bên dưới. Đầu lưỡi liên tục đảo qua ngọn đầu côn thịt cọ xát.

Vừa nhẹ nhàng ăn cặc lớn, vừa liếc mắt đong đưa nhìn khuôn mặt anh tuấn của thầy giáo, hiện tại đầy vẻ sung sướng. Cô thấy như vậy liền được cổ vũ thêm, dần dần cúi đầu nuốt côn thịt xuống sâu hơn nửa, rồi cuối cùng ngậm toàn bộ vào trong cổ họng.

Đầu nhỏ của cô liên tục di động lên xuống ở giữa háng hắn, tuy rằng tốc độ không nhanh nhưng đối với trạng thái thân thể đang mẫn cảm hiện tại mà nói, đã là thoải mái lắm rồi.

Vừa khẩu giao liếm mút cho hắn, cô vừa dùng tay kéo áo lên, lộ ra áo lót ren màu trắng bao vây lấy bộ ngực lớn.

“Thầy ơi… ngực em có đẹp không?”

Cảm giác được côn thịt trong miệng lớn thêm mấy vòng, còn đang giật giật liên tục, cô liền rời miệng ra nói chuyện.

Bàn tay mềm mại cầm lấy tay hắn, đặt lên đôi vú phát dục cực bự của mình.

“Oánh Oánh vú thật lớn…”

Ôn Khải cảm thụ được cảm giác mềm mại truyền đến lòng bàn tay, từ tâm tán thưởng nói.

“Thầy thích vú bự của em sao?”

Địch Oánh Oánh bắt lấy tay hắn ấn mạnh di chuyển trên ngực lớn, để ngón tay hắn chạm vào nụ hoa đã đứng thẳng.

“Thích…”

Ôn Khải không phân biệt được hiện tại là ảo giác hay hiện thực, học sinh nữ ngây thơ của hắn lại đưa vú lớn cho hắn xoa nắn. Đã thế cô còn chủ động với hắn hết thảy, lúc này đang kẹp côn thịt ở giữa bầu vú kiều mềm, mát xa liên tục cho hắn.

Cô hơi cúi người xuống vừa lấy vú kẹp dương vậy vừa dùng miệng ngậm lấy quy đầu sưng to, cái lưỡi hồng ướt át thi thoảng chạm vào liếm một nhát.

Ôn Khải dính mê dược đã không khống chế được nữa, dưới sự kích thích mạnh mẽ của Oánh Oánh liền bắn ra tinh dịch nóng bỏng đặc sệt. Lúc này học sinh ngoan còn đang há miệng hứng lấy tinh hoa của hắn, nhưng bởi vì lượng dịch bắn ra quá lớn, bắn tung tóe xuống cả đôi phì nhũ.

Địch Oánh Oánh đem tinh dịch nuốt sạch sẽ, nàng cúi đầu nhìn vài giọt tinh dịch trắng đục trên ngực mình, ngẩng đầu hờn dỗi nhìn hắn nói:

“Lão sư, tinh dịch của thầy dính ở trên ngực người ta này.”

Tuy rằng đã bắn tinh dịch giảm được cảm giác khô nóng một chút, nhưng Ôn Khải vẫn cảm thấy chưa đủ.

Hắn nhìn Oánh Oánh đang dùng tay nâng bầu vú lớn đến gần miệng vươn đầu lưỡi đỏ bừng liếm láp nốt chỗ tinh dịch vừa bắn lên đó, dâm đãng vô cùng.

Ôn Khải tháo kính đặt trên mặt bàn, kéo Oánh Oánh lên, ôm cô ném trên giường.

“Thầy còn muốn đem tịch dịch bắn trong lồn dâm của em nữa, Oánh Oánh có chịu không, hửm?”

Hắn tháo mắt kính xuống dường như thay đổi thành một người khác, đè ngửa Oánh Oánh ngã trên giường, nằm ép thân chặt chẽ lên trên.

“Là bởi vì điểm thi của em kết quả rất tốt, cho nên thầy muốn đặc biệt khen thưởng em sao?”

Địch Oánh Oánh duỗi tay đặt lên cổ hắn, biểu tình hồn nhiên đáng yêu nói.

“Đúng vậy… khen thưởng học sinh ngoan, bằng cách dùng tinh dịch rót đầy tử cung em.”

Dứt lời Ôn Khải cúi đầu hôn cô nồng nhiệt bá đạo, trái ngược hoàn toàn với hình tượng văn nhã ban đầu. Đôi môi mạnh mẽ cuốn lấy môi cô, bá đạo luồn lưỡi vào trong miệng chiếm lấy từng tấc đất.

Từ bị động thành chủ động, hắn như hăng máu lên, bàn tay to lớn không kiên nhẫn kéo một cái cởi cả quần đùi lẫn quần lót xuống một lượt, đùi hắn chen vào giữa hai chân cô tách rộng ra, nhanh chóng dùng tay sờ soạng khắp âm đế.

“Ưm a… thầy đang nhéo hột le của em à hic… ưm ưm…”

Oánh Oánh dâm đãng kêu lên, phối hợp với hắn chủ động tách chân thành hình chữ M, ngón tay Ôn Khải thưởng thức ở bên ngoài xong liền cắm thẳng vào lỗ lồn, moi ra ái dịch trong suốt từ tử cung ra.

“A a… thầy đùa bỡn lồn em như thế… áaaa… làm sao em chịu được”

Địch Oánh Oánh sướng đờ người, dưới sự kích thích của hắn cô càng khoái cảm hơn, hai tay sờ lên đôi vú lớn không ngừng cọ xát.

“Oánh Oánh thích thầy khen thưởng em như vậy không?”

Ngón tay Ôn Khải đã bị dâm dịch của cô làm ướt hoàn toàn, còn chảy đầy cổ tay. Hắn rút ngón tay ra đẩy vào miệng cô để cô nuốt hết ái dịch, còn làm động tác chọc tay vào miệng giống như dương vật địt vào lồn.

“Thích… em thích được thầy khen thưởng… Oánh Oánh còn thích thầy dùng cặc lớn thưởng cho em nữa.”

Cô lè lưỡi ra liếm lấy ngón tay hắn, rồi dùng miệng hút toàn bộ vào, ánh mắt kiều mị câu hồn hắn.

“Oánh Oánh thật là dâm đãng. Nào, học sinh ngoan dạng chân ra cho thầy địt thưởng cho em.”

Ôn Khải vừa lòng cười, đẩy hông vặn vẹo tách hai cánh môi âm hộ ra, lộ ra lỗ lồn ướt át, ngắm chuẩn một phát ấn vào.

“Â… óo aaa… cặc lớn của lão sư cắm vào lồn rồi…”

Địch Oánh Oánh mẫn cảm nhỏm người từ dưới dậy, hai tay chống đỡ nâng hông lên, làm nguyên cây gậy thịt cắm phập sâu vào lồn cô.

“A… áa… thật thoải mái… cặc thầy thật lớn… địt em sướng quá… aaa~”

Bên trong nhục huyệt trăm ngàn nếp gấp đều bị côn thịt của hắn vuốt phẳng ra, lối đi hư không vì hắn mà được lấp đầy, khoái cảm lấp não khiến cô hét lên dâm đãng, rên rỉ ngâm nga không ngừng.

Ôn Khải hung hăng thọc vào rút ra, ngoài tiếng thân thể va chạm địt nhau phành phạch, còn có tiếng nước từ nhục huyệt chảy ra. Hắn nâng chân Oánh Oánh lên gập trên ngực, côn thịt điên cuồng ra vào, dâm thuỷ trong suốt vì bị côn thịt ma sát với tần suất cao tạo thành cỗ bọt trắng đục, dính đầy lên lông mao của hắn.

“Ân a… A a… Oánh Oánh bị thầy địt hư lồn rồi…”

Địch Oánh Oánh bị hắn địt xây xẩm mặt mày, cả người rung lắc kịch liệt. Ôn Khải như là cái máy đóng cọc, điên cuồng va chạm đánh lên mông lớn một mảnh đỏ bừng.

Phạch phạch phạch!

Oánh Oánh chịu không nổi nhịp độ này, rên rỉ một hồi rồi liền đạt đến cao trào.

Ôn Khải cũng đỡ mông cô lên cao, dập mạnh mẽ tới mấy trăm nhát nữa rồi cũng thỏa mãn đem tinh dịch bắn sâu trong tử cung.

Địch Oánh Oánh vốn dĩ cũng gần tới cực hạn bị hắn rót dịch nóng bỏng vào cũng sung sướng bắn ra âm tinh, nâng mông lên dùng âm hạch cọ cọ vào hắn, phấn khích gọi mời:

“Thầy a ~… thầy nói dùng tinh dịch rót đầy tử cung em mà, em còn muốn nữa… địt em đi… nữa điiii…”


Trưa hôm đó, 100 thành viên bí mật của diễn đàn xem được ảnh dâm chiếu lộ liễu. Địch Oánh Oánh trần truồng…

Bị Ôn Khải ấn trên bàn điên cuồng đụ địt, khiến âm đế đỏ bừng lên, trên bàn còn bắn đầy dâm dịch cùng tinh dịch, nhiễm ướt cả lên bài thi chưa giảng xong.

Hai phút sau tin tức xuất hiện thông báo [người chơi Địch Oánh Oánh: Mạo hiểm thành công]

Đọc tin xong cô ném điện thoại qua một bên, không ngừng dùng tay xoa xoa bụng nhỏ đang hơi phồng lên như mang thai hai tháng, tinh dịch trắng đục không ngừng chảy ra từ nhục huyệt…


============================================================
Chapter 10
============================================================

Nhiệm vụ: Chọn ra 10 thành viên ưu tú nhất của trò chơi trực tuyến diễn đàn kín “Tình dục đại mạo hiểm” bằng cách hút sạch tinh dịch nam nhân nhanh nhất.

Thời gian: Tối ngày kia…

Địa điểm: Khách sạn 5 sao cao cấp…

“Thời gian thi đâu 10′, không hạn chế các cách chơi, người giải nhất sẽ nhận được phần thưởng thú vị thần bí, người không đạt tiêu chuẩn sẽ tiếp thu trừng phạt.”

10 người đàn ông ngồi quây quanh bàn tròn lớn, bọn họ đều bị trói tay ra sau buộc vào ghế, đôi mắt bịt kín. Lúc này 10 người chơi nữ của diễn đàn đã xoa tay chuẩn bị vào cuộc đấu, trọng tài vừa thổi còi bắt đầu các nàng đã nhanh chóng sờ tay vào hướng giữa hai chân nam nhân.

Vì muốn chiến thắng nên các nàng dùng mọi thủ đoạn để đám nam nhân xuất tinh nhanh nhất. Thi đấu vừa mới bắt đầu, đã có một nam nhân không nhịn được mà phát ra tiếng gầm nhẹ: “A…”

Một cô gái cách một lớp quần dùng môi hàm cắn cắn lên giữa hai chân hắn, côn thịt đang ngủ say lập tức bị sự nóng bỏng nhiệt tình của nàng đánh thức. Mắt hắn bịt kín không thấy gì, nhưng giác quan của thân thể cảm nhận rõ ràng… cô gái đem khóa quần kéo xuống, bàn tay mềm mại liền vuốt ve lên xuống trên côn thịt của hắn.

Bạch Đông quỳ gối giữa hai chân nam nhân, đem côn thịt lôi ra từ trong đũng quần hắn, đôi môi đỏ mọng ngậm gậy thịt vào trong miệng, đầu lưỡi mềm mại như lông chim xẹt qua khe giữa trên quy đầu, chất lỏng không ngừng tràn ra. Bú liếm cặc hắn một lúc nàng liền phun nước bọt ra, bôi trơn đầy lên hai bên tinh hoàn, toàn bộ hạ bộ của hắn đều ướt át nóng rực.

Nam tử không nhịn được mà run rẩy trước sự khiêu khích này, môi lưỡi lại hôn một đường từ dưới trứng dái xuống lỗ đít nam nhân, hai tay một bên xoa gậy thịt, một bên xoa hai bên túi tinh.

“A úc… Nơi đó không được…”

Nam tử thân thể đột nhiên run rẩy, Bạc Đông thọc vào trong lỗ đít hắn, nhẹ nhàng mà xoay tròn, côn thịt cùng với lỗ đít đồng thời bị đùa bỡn, hắn không nhịn được lập tức bắn tinh, toàn bộ dính đầy lên cái miệng nhỏ của nàng. Bạc Đông từ dưới bàn bò lên, vẻ mặt đắc ý kiêu ngạo giơ miệng nhỏ đầy tinh dịch cho trọng tài xem.

“Đệ nhất danh khí đã xuất hiện, các tiểu bảo bối còn lại cố lên.”

Trọng tài tuyên bố xong đưa cho Bạch Đông khăn giấy, nàng cầm lấy nhưng chưa có lau đi vết tinh dịch ở khóe miệng, còn đi tới cạnh nam nhân khi nãy chơi cùng, ôm lấy đầu hắn cúi miệng hôn lên, nam tử giãy giụa nhưng bị trói không cách nào rời ra được, Bạch Đông liền đẩy hết tinh dịch xuất ra trả lại vào miệng hắn!

“Đệ nhất danh” đã xuất hiện, nhưng không tranh được hạng 1 cũng đừng để bị xếp cuối bảng. Những người chơi nữ dưới bàn còn lại đều nỗ lực nuốt côn thịt nam nhân, ai cũng không muốn trở thành người thua bị trừng phạt.

Giáo viên dạy toán Từ Linh chống một tay trên mặt đất, dáng người gợi cảm mặc tất chân mỏng dính, dùng gót chân dẫm lên tinh hoàn nam nhân vuốt ve, ngón chân mài lên rãnh quy đầu hắn bị thấm đầy dịch nhờn, ướt nhẹp cả tất chân. Từ Linh dùng hẳn hai chân vây quanh vuốt ve lên xuống côn thịt.

Cảm giác được khoái cảm, nam tử biểu tình thỏa mãn, hắn tưởng tượng nữ nhân lạnh lùng đang thủ dâm cho hắn bằng chân. Từ Linh thấy hắn phản ứng càng thêm điên cuồng dùng chân mát xa đẩy lên đẩy xuống, cuối cùng hắn cũng không nhịn được mà bắn tinh đầy lên tất chân đen quyến rũ.

Từ Linh từ dưới bàn bò lên, trọng tài nhìn tất chân nàng dính đầy tinh dịch liền tuyên bố “đệ nhị danh”.

Thời gian còn lại không nhiều lắm, các người chơi liên tục hoàn thành khiêu chiến, còn lại ba phút cuối vẫn còn 3 người chưa xong nhiệm vụ.

Cô y tá Triệu Sở Sở bắt đầu sốt ruột, hôm nay tới tham gia trò chơi nhưng không muốn tham gia trừng phạt, chỉ còn lại 3 phút… bất cứ giá nào cũng không được để xếp cuối. Nàng từ bỏ bú mút côn thịt cho nam nhân, bởi vì kỹ năng này của nàng vốn không tốt lắm.

Triệu Sở Sở chuyển thân mình, quỳ bò đưa lưng về phía nam nhân, loạng choạng uốn eo mông cọ lên côn thịt hắn, ngón tay đem tất chân màu da xé rách, kéo một bên quần lót sang 1 bên, sau đó trực tiếp đẩy mông nuốt côn thịt của hắn vào trong cái lồn đã ướt dầm dề. Nàng tự di động mông mình nhấp nhô, nam tử đôi tay bị trói không thể vận động được, chỉ có thể dựa vào sự điều tiết của nàng. Triệu Sở Sở cắn môi dưới, cánh mông lớn dùng sức lực nhanh nhất như máy từ phía sau dập vào cặc hắn. Nam tử cuối cùng cũng gầm nhẹ một tiếng, bắn tinh dịch nhoe nhoét đầy lồn.

Triệu Sở Sở kiệt sức bò lên, Bạc Đông cười cười đỡ nàng lên, dưới bàn chỉ còn lại 2 người đứng hạng 9 và 10 là tiểu thư cao quý Lâm Thiến Như, cô giáo mỹ thuật Từ Tĩnh.

Hai người ai sẽ nhận trừng phạt, mọi người đều tò mò.

“Đã đến giờ, thi đấu kết thúc.”

Chớp mắt mười phút liền qua đi, trọng tài tuyên bố trò chơi kết thúc, 8 người đi ra ngoài, chỉ còn 2 người còn lại ở bên trong. Bạch Đông được giải nhất, tò mò không biết giải thưởng thần bí sẽ là cái gì.

“Bạc Đông đệ nhất danh, thông quan khen thưởng theo giải thưởng đã công bố, ta còn có lễ vật bí mật nho nhỏ tặng cho cô.”

Trọng tài kỳ thật chính là chủ diễn đàn, liền nhìn nàng mỉm cười vỗ vỗ tay, 3 nam nhân từ trong phòng nghỉ đi ra. Bạc Đông nhìn nam nhân đi ra không tin được vào mắt mình, biểu tình khiếp sợ như không thể tin được… Tề Ngọc Vũ, Đinh Hãn Nguyệt, Thượng Ý Xa, là ba nam thần lưu lượng đỉnh cao trong giới giải trí hiện tại, buổi họp mặt fan vé vào cửa các thiên kim tiểu thư cũng khó mua được.

Giải thưởng thần bí cư nhiên lớn thế này, làm người ta muốn hét lên sung sướng!

“Bạc Đông công chúa, hôm nay xin cho chúng tôi hầu hạ cô thật tốt.”

Ba nam tử nổi bật đứng xung quanh cô, trong mắt họ hôm nay chỉ thuộc về “đệ nhất danh.” Bạch Đông không ngừng vui sướng, Tề Ngọc Vũ liền dùng một ngón tay nâng cằm nàng lên, ôn nhu hôn lên môi một cái.

Bạc Đông được hắn hôn tâm trí liền bay lên mây, không xong rồi… đây chính là cảm giác vừa hâm mộ vừa yêu đương nồng cháy.


“Như vậy hai nữ thành viên thua phải tiếp nhận trừng phạt, chuẩn bị tâm lý thật tốt nha.”

Chủ diễn đàn nhìn hai người thua trận, cười cười thần bí. Lâm Thiến Như cùng Từ Tĩnh liếc mắt nhìn nhau, người trong lòng thấp thỏm, người trong lòng chờ mong. Sau khi ăn xong, hai người đều bị mang đi.

Các nàng không rời đi, chỉ ở lại trong khách sạn và được phân phát hai bộ nội y tình thú để thay. Dưới sự trợ giúp của người phục vụ mặc bộ đồ lót buộc chặt kia vào, hai vú Từ Tĩnh trắng nõn được dây đỏ buộc nâng lên cao, dây luồn từ ngực xuống háng tách đôi hai môi âm hộ ra, lộ ra nhục huyệt đỏ bừng ở giữa chói mắt.

Lâm Thiến Như cũng được người phục vụ trợ giúp thay đồ, nàng đeo vòng cổ màu đen, dây thừng lôi kéo ngậm trên miệng thỉnh thoảng nước bọt trong suốt lại nhỏ xuống. Nàng quỳ rạp trên mặt đất, một cái khung làm bằng da cố định giữa hai chân lại không thể khép kín lại được, cũng không đứng lên được, chỉ có thể quỳ bò để lộ hai huyệt lõa lồ.

Hai người bị đưa tới nhà vệ sinh nam trong khách sạn, bộ dáng lăng nhục như nô lệ tình dục, chọc đến người ta nổi lên thú tính.

Người đàn ông đầu tiên vào WC nhìn hai người phụ nữ đầu tiên là giật mình, sau đó thấy các nàng ăn mặc dâm đãng, liền không áp chế được thú tính nhào tới.

Lâm Thiến Như bị nam nhân nắm tóc bắt ngửa đầu ra sau, nhét côn thịt của hắn vào miệng nàng. Không cho chút thời gian từ từ giảm xóc, trực tiếp thọc vào nhấp mạnh mẽ, mỗi cú thọc đều sâu đến tận cổ họng. Lâm Thiến Như trợn trắng mắt nghẹn đến buồn nôn, nhưng nam nhân đối với sự khổ sở của nàng không hề quan tâm, chỉ lo phát tiết chính mình dục vọng.

Cái miệng nhỏ của Lâm Thiến Như đang bú mút cặc không rảnh, nên hắn chà đạp sang Từ Tĩnh, đầu vú bị nam nhân gặm cắn dựng đứng lên, hắn lôi kéo sợi dây đỏ đang buộc kẹp ở âm hộ, còn cố cọ xát qua lại, làm hai mép lồn sưng đỏ lên.

“A a… Nhẹ chút…”

Một chân Từ Tĩnh bị nam nhân nâng lên…

Toàn bộ âm vật lộ trước mắt hắn, ngón tay dài không khoan nhượng cắm thẳng lối vào. Từ Tĩnh ngoài miệng ồn ào ngăn cản, nhưng thân thể lại không tự giác dựa vào người hắn.

“Đ! T mẹ, thật là một tao hóa dâm đãng.”

Nam tử nhịn không được mắng một tiếng, hắn cắn lên đôi môi Từ Tĩnh, kéo nuốt đầu lưỡi phấn hồng từ trong khoang miệng ra ngoài.

Sì sụp… tiếng nước bọt trao đổi tấm tắc tiết ra, nam nhân tham lam liếm mút cái lưỡi mềm mại, bên dưới lại không rảnh rỗi mà đem hẳn 3 ngón tay cắm vào lỗ lồn đang phơi bày sẵn ra kia. Mỗi lần cắm vào rút ra, dâm thuỷ uốn lượn đầy trên ngón tay hắn, càng chọc sâu càng chọc tới điểm G trong âm đạo, khiến Từ Tĩnh run rẩy một trận.

“Ân nga… Không thể sờ nơi đó… Muốn chết…”

Từ Tĩnh run rẩy thanh âm phe phẩy đầu nói.

“Em thật nhiều dâm thủy…”

Nam tử tiến đến sát bên tai nhả khí nói, ngón tau vẫn không ngừng tà ác đâm thọc, không đợi côn thịt cắm vào, Từ Tĩnh đã sướng đến cao trào bắn nước như thuỷ triều.

Dư vị đê mê còn chưa tan, hắn lại tiếp tục hành hạ khiêu khích, ngón tay hắn xoa nắn trên hột le nhô cao, vuốt ve một lúc khiến bụng nàng quặn thắt lại, một dòng nhiệt nóng từ trong muốn ào ra. Nàng không nhịn được kêu rên lớn tiếng:

“A a… Chậm một chút… hột le bị anh trai xoa hỏng rồi… ưm aaaa… Không được… Muốn… Muốn tè ra…”

“Nước tiểu a… đái vào trong miệng em gái kia đi…”

Nam tử đột nhiên đem Từ Tĩnh đang quỳ bò khẩu giao bên dưới ôm lên, thân mình cuộn tròn như tiểu hài tử bị hắn bế đến gần, chỉ cần nàng ngửa mặt lên là thấy được ngón tay tà ác của hắn đang xoa nắn lồn dâm của Từ Tĩnh.

Hắn rút côn thịt ra khỏi miệng Lâm Thiến Như kêu “bóc” một cái, lấy một ít nước miếng bôi trơn ngón tay, chậm rãi cắm vào lỗ đít tiểu thư cao quý Lâm Thiến Như.

Nàng chưa bao giờ bị xâm phạm cúc huyệt, cảm giác ngón tay nam nhân chọc vào mãnh liệt co rút, khung kẹp ở chân áp chế hai chân giang rộng ra mà đón nhận hắn bạo hành, không cách nào giãy giụa tránh khỏi.

“Ưm… ưm…”

Hai tay nam tử vừa một tay xoa lồn Từ Tĩnh, một tay chọc vào lỗ đít Lâm Thiến Như điên cuồng bạo dâm.

Lâm Thiến Như khi nãy bị hắn kéo sát…

Đầu dí mặt vào lồn Từ Tĩnh. Cảm nhận được cái miệng nhỏ ấm áp ướt át chạm tới, Từ Tĩnh kịch liệt run rẩy, côn thịt thô tráng của nam nhân cũng không ngừng cọ xát lên đùi nàng, thân thể chịu không nổi kích thích quá lớn, cuối cùng đái ồ ạt vào miệng Lâm Thiến Như.

Bị dòng nước nóng chảy xối xả vào họng, chất lỏng quá nhiều chảy đầy ra mặt, ra khóe miệng, Lâm Thiến Như kịch liệt giãy giụa mà ngón tay nam tử vẫn không chút kiêng nể thọc sâu vào trong lỗ đít, nàng điên cuồng mà loạng choạng ngoáy mông, muốn vứt ngón tay hắn ra ngoài.

“Bạch bạch…”

Thấy hành động chống đối, hắn rút tay ra hung hăng đánh mấy cái lên mông thịt trắng nõn của Lâm Thiến Như.

“Ô… aaa…”

Lâm Thiến Như nói không nên lời chỉ có thể rên rỉ phát ra tiếng kêu thống khổ, hắn kéo hai cánh mông lớn tách rộng ra, làm lỗ đít cũng thuận theo mà nới thêm một ít, côn thịt kê sẵn ở huyệt khẩu nhăn nhúm đầy nếp gấp dùng sức đẩy vào.

“Ưm ưm ưm…”

Lâm Thiến Như thống khổ mà vặn vẹo mông, côn thịt to lớn đưa đẩy một chút, đột nhiên cắm nguyên cây vào động.

Từ Tĩnh thấy hành động của nam nhân cùng tiếng rên rỉ của nữ nhân cũng thêm hứng, càng ra sức dí lồn trên miệng Lâm Thiến Như, háng cử động liên tục như sắp không nhịn nổi.

“Ác… Hảo sảng… Dâm vật này kẹo lão tử thật chặt…”

Nam tử đỡ mông Lâm Thiến Như mà đưa đẩy, mông thịt trắng nõn bị hắn bóp đến hằn ngón tay lên, đỏ trắng đan trên nền da tuyết trắng hoàn toàn kích thích thú tính của hắn.

Lâm Thiến Như quỳ trên đất dường như mơ hồ phát ra âm thanh nho nhỏ không rõ, cúc huyệt bạc nhược dường như bị côn thịt chen vào nứt vỡ ra, tràng đạo nóng rực như muốn thiêu đốt.

“Ưm ưm ưmmmm…”

Phạch phạch phạch!

Hắn đẩy hông tốc độ nhanh hơn mạnh mẽ địt vào lỗ hậu, trứng dái không ngừng va chạm lên bờ mông kêu vang âm thanh khắp phòng wc.

Bên tai Lâm Thiến Như một bên là tiếng địt nhau dâm đãng, một bên là tiếng rên rỉ của Từ Tĩnh:

“A a… Cắm đến thật nhanh… Tiểu huyệt phải bị địt mạnh vào…”

Tựa hồ là bị giọng nói dâm dật của Từ Tĩnh cảm nhiễm, biểu tình Lâm Thiến Như dần dần trở nên hưởng thụ, trong nhục huyệt hư không chất nhờn bắt đầu tràn lan ứa ra, bôi trơn nơi giao hợp để thuận tiện vào việc hơn.


Mỗi lúc lại càng nhiều nam nhân đi vào WC, ai nấy thấy cảnh dâm dục này đều nhập cuộc party thác loạn, bạo dâm…

Trừng phạt hai em gái nô lệ kia.

Từ Tĩnh bị bắt nằm xuống để phục vụ dễ dàng hơn, hai chân giang rộng ra thành hình chữ M, trong miệng đang bị nhét một cây côn thịt to dài, hai cánh tay trợ thủ cũng không rảnh rỗi, mỗi bên cầm một cái côn thịt. 5 nam nhân gắt gao vây quanh cô gái nhỏ xinh.

Giữa háng âm vật đỏ ửng không khống chế được mà chảy đầy dâm dịch cùng tinh dịch, dây đỏ buộc giữa háng giờ đây đã bị vắt lệch sang một bên, một nam nhân lại bắt đầu dùng côn thịt thọc vào cái lồn ướt đẫm, mỗi lần đâm vào rút ra là lại lôi một chút thịt non đỏ thắm lồi ra ngoài.

Đầu lưỡi Từ Tĩnh liếm khắp côn thịt đang nhét trong miệng, hai tay đắc lực xoa nắn hai cây gậy thịt, mười bàn tay đàn ông du loạn khắp thân thể tuyết trắng, có người nắm đầu vú nàng, có người vuốt eo thon, mỗi cái chạm vuốt ve là lại mang đến cảm giác mới mẻ, một lúc sau đầy tinh dịch nóng bỏng bắn khắp người nàng.

“Ưm ưm…”

Hai tay xóc nhanh tốc độ khiến hai cây gậy kia đã đầu hàng, hiện còn cây đang cắm trong miệng và trong lồn vẫn rất dai sức. Từ Tĩnh đột nhiên dùng sức liếm mút mạnh lên quy đầu nhạy cảm, không quá 3 giây sau, một dòng tinh dịch đặc nóng bắn thẳng vào miệng nàng.

Vê mặt Từ Tĩnh thỏa mãn, nuốt toàn bộ tinh dịch trong miệng xuống, lưu luyến le lưỡi ra liếm sạch sẽ tinh dịch còn dính trên quy đầu.

“Dâm nữ còn muốn ăn tinh dịch…”

Nam nhân vừa bắn vào miệng nàng nháy mắt rời đi, lại một nam nhân đang ngồi xổm trên ngực nàng, tiến tới đút côn thịt vào cái miệng nhỏ đang trống rỗng, một vòng hỗn loạn mới lại bắt đầu.

Cảm giác nhục huyệt ấm nóng khiến gã đàn ông sung sướng hưởng thụ, liền nâng một chân Từ Tĩnh cao lên để dễ dàng địt vào. Côn thịt thô tráng điên cuồng va chạm vào lồn, dâm thuỷ tuôn ra vì sự vận động quá nhanh mà tạo thành bọt trắng đục, nhơ nhớp vô cùng.

Nam nhân đẩy nước rút mạnh mẽ thọc vào rồi lại rút ra, côn thịt rút gần sát cửa lỗ lồn lại ngay lập tức đẩy vào. Vừa vận động hông tay hắn vừa xoa âm đế, kích thích khiến Từ Tĩnh lại cao trào xuất âm tinh lần thứ 2.

Toàn thân Từ Tĩnh loang lỗ đầy nước nhờn, phản chiếu đám nam nhân đang đứng xếp hàng chờ thao nàng.

Bên kia Lâm Thiến Như tuy rằng đã được rút khung trói chân nhưng vẫn giữ nguyên tư thế quỳ bò, hai lỗ huyệt phía sau cùng cái miệng nhỏ phía trước đều bị 3 căn dương vật đồng thời xỏ xuyên qua, trên lưng dính đầy tinh dịch trắng đục.

Lâm Thiến Như bị bạo dâm đến chóng mặt hai mắt trợn trắng, hai mép lồn bị địt tới tấp đến mức không khép lại nổi, 3 con cặc lớn đồng thời thọc vào rút ra làm nàng nháy mắt đến cực sướng, nước dâm bắn ra xối xả như suối.

Bàn tay to của nam nhân vẫn không tha vuốt ve hai vú lớn đến mức không ra hình dạng gì nữa, Lâm Thiến Như run rẩy với kích thích quá độ này, một lúc sau ba nam nhân cùng rót đầy tinh dịch vào ba lỗ huyệt, khiến nàng cũng không nhịn được lại bắn cao trào lần thứ 2.

“A a… Không được… Phải bị thao đã chết…”

Dư vị cao trào chưa tan, đôi môi hé mở thở dốc như thiếu không khí, Lâm Thiến Như lại bị một gã đàn ông ôm đứng lên thay đổi tư thế. Lại hai căn côn thịt mới thô to cắm vào thân thể nàng. Một người…

Đằng trước địt vào lồn, một người đằng sau địt vào lỗ đít, nàng bị kẹp giữa hai nam nhân suy yếu phe phẩy lắc đầu xin tha.

Tiểu thư cao quý dâm đãng thích được nam nhân cường hiếp, bây giờ cũng không chịu nổi sự bạo hành này. Hai nam nhân mới còn chưa xuất tinh nên vẫn rất hăng máu, thấy nàng yếu ớt thì càng sung sướng tiến công, hai con cặc bắt đầu thọc vào rút ra mạnh mẽ, tấn công từ hai phía trước sau quay cuồng.

“Ở trong wc nam làm thịt chậu cho nam nhân, còn không phải muốn bị địt đến chết sao? Bất quá anh đây thấy cô em đang sung sướng hưởng thụ, chết làm sao được, đồ đĩ dâm thèm được đàn ông địt.”

Nam nhân từ phía sau trầm thấp nói, côn thịt cắm vào lỗ đít chặt chẽ đến sảng người, hai tay hắn với ra trước bóp hai vú, lôi kéo đầu vú nhào nặn.

Lâm Thiến Như cắn môi cố nén khoái cảm xuống, lắc lắc đầu phủ nhận, vô luận thế nào nàng cũng không học được giống Từ Tĩnh. Từ nhỏ đã được cưng chiều lối sống vương giả nhã nhặn, lời nói hạ lưu vô sỉ dâm đãng thế nào cũng không thốt ra được.

“Vì sao phải khắc chế dục vọng của chính mình… rên lớn lên… chẳng lẽ bọn anh địt cưng không đủ tàn nhẫn sao, hả?”

Nam nhân phía sau tà tác trêu chọc, hắn muốn phá vỡ chút tôn nghiêm cuối cùng của nàng, hai tay rời ngực vuốt xuống hột le sưng cứng, tốc độ thọc vào rút ra cũng nhanh hơn trước 10 lần.

“A a… Không cần như vậy… Quá kịch liệt… Ô không cần a a…”

Hai huyệt thịt trước sau bị địt tơi tả liên tục phải căng ra để nuốt côn thịt cường tráng, đè ép sâu trong bụng cùng tràng đạo khiến nàng thở dốc như sắp ngất đi, vừa mới cao trào xong không nhịn nổi kích thích lại muốn tới.

“Baby nói không cần mà dâm đãng thế này à?”

Nam tử dâm ác phía sau nói xong liền đẩy hông mạnh mẽ cắm đến nơi sâu nhất trong lỗ đít, quy đầu hắn tựa như chạm vào cái gì mềm mại, bốn phương tám hướng hút mạnh làm hắn điên cuồng.

Thân thể Lâm Thiến Như co rút, nước bọt trong suốt trực tiếp chảy xuôi từ khóe miệng xuống, nhỏ đầy trên vú, lại bị nam nhân đằng trước liếm hết.

“Không cần địt như vậy… aaaa”

Khuôn mặt Lâm Thiến Như đỏ bừng diễm lệ, nàng bắt đầu khóc lớn lên xin tha.

“Vậy thì địt thế nào, không cần thế này chẳng lẽ là muốn chơi mạnh hơn? Nói rõ ràng cho anh nghe…”

Gã đàn ông nhẫn nại dụ dỗ, côn thịt không ngừng thăm dò chiều sâu trong cúc huyệt. Lâm Thiến Như cắn đôi môi đỏ mọng muốn nát ra rồi, thật sự là khó mở miệng diễn đạt.

Hai nam nhân đang kẹp nàng trao đổi ánh mắt, hai bên đều ăn ý mà cùng nhau đồng thời địt mạnh một cái. Lâm Thiến Như vừa mới thở được một chút lại bị lực đạo mạnh mẽ ép tới… hai cây gậy thịt địt như máy đóng cọc vào thân thể nàng.

“A a… Không cần… đừng địt như vậy… tiểu huyệt cùng lỗ đít em bị dập hư mất… Aaaa a… Chậm một chút… A a…”

Tiết tấu ra vào quá nhanh khiến Lâm Thiến Như chìm sâu vào dục vọng, chút lý trí tôn nghiêm cuối cùng tiêu tán, nàng lớn tiếng dùng những lời lẽ thô tục rên rỉ thốt ra.

“Thật sự không cần sao… nhưng xem em gái rõ ràng rất hưởng thụ… nhìn xem… khắp sàn nhà đều là nước dâm của em chảy ra…”

Nam tử phía trước kéo một chân nàng lên cao giữ chặt lấy đặt lên vai hắn, lỗ lồn đói khát lại banh ra hết cỡ để hắn đút cặc vào, dưới chân ba người ướt đầm đìa, dâm thuỷ phun đầy đất.

Lâm Thiến Như hổ thẹn không dám nhìn chiến tích dưới đất, không muốn bị nam nhân chê cười nói mình dâm đãng, nhưng suy nghĩ vừa lóe lên, lại bị hai kẻ kia địt như vũ bão mất cả hồn vía, nháy mắt chẳng nghĩ ngợi được gì nữa, lại một lần nữa bị làm đến mất khống chế.

Cứ nam nhân này chịch xong, nam nhân khác vào wc thấy cảnh dâm đãng này lại nhập cuộc, cứ thế quá trình liên tục đến rạng sáng.

Sáng sớm khi người phục vụ đến, thấy Từ Tĩnh còn đang đè cưỡi trên một nam nhân chưa đã thèm, còn Lâm Thiến Như xụi lơ như con búp bê rách nát dựa vào tường thoi thóp thở, hai chân mở ra run nhè nhẹ, hai bên háng cùng mép lồn bị địt sưng đỏ đến không khép lại được, tinh dịch chậm rãi đang chảy ra từ hai lỗ nhục huyệt…


Mấy ngón tay đàn ông mềm nhẹ ấn trên vai Bạc Đông, nàng nằm trong bồn tắm như công chúa hưởng thụ sự phục vụ của hai nam nhân tuyệt mỹ.

Bên phải là tiểu thịt tươi Tề Ngọc Vũ mát xa, lực đạo không nhẹ không nặng vừa phải, giúp nàng giảm bớt mệt mỏi.

Đinh Hãn Nguyệt trần truồng ngồi bên trái, hắn xoa bóp bắp chân nàng thả lỏng thoải mái. Bạc Đông nhìn người đàn ông đến mê mẩn, hắn còn soái khí hơn vài phần so với trên TV, các fangirl đều tôn hắn là nam nhân số 1 muốn được trao thân một đêm, cũng là lý do hắn quá đẹp.

Đinh Hãn Nguyệt đang cúi đầu như suy tư gì liền cảm nhận được cái nhìn chằm chằm, hắn ngẩng đầu lên, đôi mắt đa tình nóng rực chạm vào ánh mắt nàng như phóng điện. Bạc Đông bị hắn nhìn đến thẹn thùng, khuôn mặt nhỏ nhắn trướng đến đỏ bừng. Đinh Hãn Nguyệt thản nhiên cười cười, bàn tay đẹp đẽ từng khớp xương rõ ràng xoa nhẹ gương mặt nàng, đầu ngón tay vuốt ve vành tai nhỏ của Bạc Đông.

Hắn cúi đầu đặt đôi môi mềm mại hôn nàng, Bạc Đông như bị sét đánh trúng xụi lơ trong lồng ngực hắn, ngửa đầu chủ động vươn đầu lưỡi phấn hồng đón nhận nụ hôn nồng nhiệt của hắn. Đôi tay không kìm được đặt lên cổ hắn, tham lam liếm mút lấy lưỡi hắn hút lấy mọi hương vị thơm ngọt.

Một màn kích tình mộng ảo như vậy, bao nhiêu thiên kim thiếu nữ cầu còn không được.

“Đông… như vậy không thể được nha.”

Đinh Hãn Nguyệt rời môi ra, Bạc Đông bị hắn hôn đến mặt mày hửng đỏ, hai mắt mê ly mờ mịt, dường như đắm chìm không nghe thấy lời hắn nói gì nữa. Hắn vớt nàng từ trong nước ra, đôi tay mềm nhẹ đặt trên kiều nhũ to lớn, nhẹ nhàng vuông ve đầu vú đã sớm thẳng đứng.

Bạc Đông xấu hổ không dám ngẩng đầu, trò chơi mạo hiểm tình dục nàng cũng đã tham gia nhiều nên không ngần ngại gì, bộ dáng bày ra dâm đãng bất kham, đầu vú không tự chủ được mà cọ cọ lên người hắn, trong lòng Đinh Hãn Nguyệt có lẽ cũng xem thường nàng phóng đãng đi.

“Bạc Đông là tôn quý công chúa, những việc này hẳn nên để anh chủ động.”

Trên mặt Đinh Hãn Nguyệt tươi cười nhàn nhạt, không có một tia khinh miệt như nàng vẫn nghĩ, hắn ôn nhu ôm Bạc Đông như đối đãi trân bảo, đặt nàng ngồi trên đùi mình, bàn tay to lớn vẫn âu yếm hai bên vú.

Nàng ngồi trên đùi hắn nhục huyệt chạm vào đại gia hoả đang cứng dần, rõ ràng không phải thiếu nữ ngây thơ nhưng mặt vẫn không nhịn được đỏ bừng. Dần dần vài phút sau, nàng cũng mê muội ngồi trong lòng hắn tận hưởng sự âu yếm của nam nhân đẹp trai mê người này.

“Đầu vú rất hồng nhuận, thật muốn cắn một ngụm.”

Tề Ngọc Vũ không biết từ khi nào đã đi tới trước ngực nàng, khi nói chuyện hơi thở như có như không phun trên người nàng nhột nhột.

Bạc Đông vươn ngón tay ra sờ sờ lên chóp mũi Ngọc Vũ, nàng không biết tại sao mình lại hành động như vậy, bản thân cứ tự nhiên thôi thúc.

Tề Ngọc Vũ giương mắt nhìn bạc đông, giữa mày mang theo sang sảng ý cười, hắn hơi hơi há miệng thở dốc, nhẹ nhàng cắn lên ngón tay đang làm loạn trên mũi mình.

Bạc đông kinh ngạc nhìn hắn, nhìn ngón tay mình bị ngậm lấy xoay tròn một vòng, một cảm giác vi diệu truyền tới trong lòng, giống như pháo hoa nở rộ lộng lẫy.

Bạc Đông phấn khích nhìn Ngọc Vũ không nhịn được nở nụ cười, nửa người trên không nhịn được mà hướng hắn nghiêng tới. Tề Ngọc Vũ nháy mắt nhả tay nàng ra, bắt lấy đôi môi mềm mại của nàng.

Đầu lưỡi nam nhân liếm theo hình môi nàng, hương vị đàn ông của Tề Ngọc Vũ vô cùng dễ ngửi làm nàng mê muội, đôi tay bắt lấy cổ hắn thâm tình hôn môi.

Mặt khác đôi tay Đinh Hãn Nguyệt sờ tới đôi mông vểnh của nàng, Bạc Đông cũng phối hợp hơi hơi nâng mông lên cho hắn tiến công.

Đinh Hãn Nguyệt đỡ côn thịt to lớn đụng loạn phía sau, quy đầu cứng rắn chạm vào cửa lồn nóng bỏng bồi hồi.

“Ưmmm aa…”

Bạc Đông cảm nhận được con cặc thô to một thân mềm nhũn mong chờ quy đầu từ từ tách hai mảnh âm hộ ra, để lộ ra lỗ lồn đỏ hỏn ướt át.

“Ưmm nga…”

Theo vận động của Nguyệt, vài giây sau nguyên cây côn thịt cắm vào nhục huyệt khiến tâm trí Bạc Đông căng lên, các nếp gấp ở lối vào cơ hồ vì kích cỡ to lớn của hắn mà bị vuốt phẳng. Nàng không nhịn nổi sung sướng liền phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu.

“Aa… aaaa…”

Tề Ngọc Vũ hôn đột nhiên trở nên cuồng dã, hắn ở phía trước hôn cuồng nhiệt, công chiếm từng tấc trong khoang miệng nàng mút hết mật nước không chút dư thừa.

“Lồn của Đông thật chặt.”

Đinh Hãn Nguyệt ghé lên tai nàng ôn nhu tán thưởng, côn thịt bên dưới cắm trong lồn vẫn thong thả thọc vào rút ra, ra vào nắm giữ đúng mực vừa vặn, mới địt được vài nhát toàn thân Bạc Đông đã run rẩy đỏ ửng chảy đầy dâm thuỷ, tùy ý để cho 2 người đàn ông bài bố.

“Chúng ta đến trên giường đi thôi.”

Tề Ngọc Vũ buông môi ra nói, hắn ôm thân trên của nàng, còn Đinh Hãn Nguyệt vẫn chôn cặc trong lồn bên dưới vừa địt vừa di chuyển. Bạc Đông vừa mới khởi đầu đã bị cắm đến dâm thuỷ tràn lan, một loại cực hạn sung sướng xông thẳng đến đỉnh đầu chưa bao giờ có.

Đã đi đến giường, Đôi tay Bạc Đông chống trên ngực Đinh Hãn Nguyệt, hắn nằm trên giường, còn nàng ngồi trên giữa hai chân hắn, côn thịt vẫn cắm trong lồn mỗi lúc ra vào tăng mạnh, lực đạo từ phía dưới thúc lên đâm khiến hai vú thẳng đứng rung lắc, cực sướng len lỏi vào từng lỗ chân lông kêu gào cao trào.

“Aa… em… em sắp ra… không được…”

Bạc đông dâm đãng cắn môi cảm nhận mỗi cú va chạm, nàng không nghĩ tới mình lại có lúc bị địt cho đến mức quy hàng cao trào trước, căn bản đây cũng là nam thần tượng trong mộng từ lâu của nàng.

“Đông… anh còn chưa gia nhập đâu.”

Âm thanh xa gần từ trên tai truyền đến, khuôn mặt nhỏ của nàng bị cưỡng chế kéo qua hôn liếm, khoang miệng Vũ mang theo mùi hương rượu vang hoa quả thơm ngọt, mê ly vô cùng.

“Áaaa… aaaa… em sướng!”

Bạc Đông ngồi phía trên vô lực chống đỡ đón nhận nụ hôn nồng nhiệt, bên dưới lồn dâm bị Đinh Hãn Nguyệt điên cuồng tiến công, mỗi cú đâm lút cán đến tận tử cung, mà sau lưng nàng, lại là một cây gậy thịt lớn lặng lẽ dán lên, hai mảnh mông lớn bị Vũ nhẹ nhàng tách ra, con cặc nóng rực để ở rãnh mông thăm dò, tựa hồ đang chờ đợi cơ hội thích hợp để cắm vào.

Thượng Ý Xa lúc này tiến đến, hai vú Bạc Đông bị hắn…

Xoa bóp biến dạng, hắn không có nhẹ nhàng ôn nhu như Vũ và Nguyệt, mạnh mẽ chiếm lấy môi nàng, dùng sức mà liếm mút giống như muốn nghiền nát môi nàng như trái cây nhập vào bụng.

Khoái cảm nồng đậm bao phủ cả người Bạc Đông, nàng được ba nam nhân đẹp trai mê người phục vụ, đôi tay trắng nõn bị Vũ bắt chéo sau lưng, nửa người trên nàng bị áp xuống ngửa ra sau. Thượng Ý Xa vẫn không buông tha môi nàng, hôn đến mức môi không khép thở được, khóe môi tràn ra sợi chỉ bạc dinh dính, cúc huyệt phía sau cũng dần dần bị quy đầu thô cứng của Vũ động chạm…


Tề Ngọc Vũ đem một ít dầu bôi trơn bôi lên trên côn thịt của mình, quy đầu chuẩn xác từ phía sau cắm vào trong lỗ đít của Bạc Đông khiến nàng run rẩy thân mình, con cặc to lớn của Nguyệt cắm trong lồn đã căng nứt cả ra, không thể tưởng tượng nổi cặc lớn của Vũ cắm vào thì cảm giác sẽ thế nào.

“A a… Hảo trướng… Trước sau đều bị côn thịt nhét đầy… Ân a… aaaa…”

Không cần đợi Bạc Đông chuẩn bị kỹ tâm lý, côn thịt của Tề Ngọc Vũ bóng nhẫy gân guốc đầy dầu bôi trơn, oạch một cái nguyên cây cắm vào lỗ đít, cảm giác hai lỗ dâm đồng thời được địt đầy ứ, khiến nàng sung sướng kêu rên liên tục, mười ngón chân căng chặt co quắp vào nhau kích thích, côn thịt gân guốc của Vũ dường như muốn xỏ xuyên qua tràng đạo của nàng.

“Bạc Đông thích như vậy sao? Thích cảm giác trước sau đều bị côn thịt của các anh địt vào?”

Đinh Hãn Nguyệt ở phía trước hôn một cái lên trán nàng, hắn thả chậm tốc độ, dường như suýt chạm vào côn thịt của Tề Ngọc Vũ, hai người một trước một sau phối hợp tần suất thọc vào rút ra. Thể nghiệm song long cực hạn khoái cảm khiến Bạc Đông phấn khích không thôi.

“Thích… Em thích cảm giác trước sau đều bị côn thịt nhét đầy… lồn em sướng quáa… ưmmm aaa… lỗ đít cũng sướng… áaaaa…”

Bạc đông vừa mới nói xong, thì liền một cây gậy thịt nhét vào trong miệng nàng. Thượng Ý Xa quỳ gối một bên dùng cặc địt vào mồm liên tục, tốc độ thọc vào rút ra liên tục làm nàng sung sướng phát điên.

Kích cỡ của Thượng Ý Xa thật sự là quá lớn, nàng đã tận lực há to miệng mà hơn nửa độ dài côn thịt vẫn lõa lồ bên ngoài. Bạc Đông mê muội dùng đầu lưỡi liếm mút, phác họa theo hình dáng quy đầu của hắn, chất lỏng tanh mặn tràn ra ở rãnh lỗ nàng hút vào sạch sẽ.

Bàn tay của Thượng Ý Xa vuốt ve trên đầu Bạc Đông, đè chặt đầu nàng, thúc em đem côn thịt cắm sâu vào trong miệng nhiều hơn. Bạc Đông bị nhét đến khó thở trợn trắng mắt, quy đầu của hắn rốt cuộc đã chạm tới cổ họng. Hắn cố định đầu Bạc Đông, không cho nàng nhả ra, tần suất côn thịt thô tráng cứng rắn ra vào cái miệng nhỏ của nàng, phối hợp với hai người đàn ông bên dưới, tốc độ địt vào mồm đã tăng mạnh kinh người.

“Ân a… ưmm ưm… A a…”

Ba người ăn ý thọc vào rút ra làm Bạc Đông không chống đỡ nổi, ba cái lỗ dâm trên người mới bị địt vài cái, toàn thân đã co rút cao trào, dâm thuỷ bắn ướt đầy khăn trải giường.

“Đông, em thật không ngoan nha! Cư nhiên lại trộm lên cao trào phun nước trước.”

Đinh Hãn Nguyệt ánh mắt có chút sủng nịch nhìn Bạc Đông. Hắn có kỹ thuật tình ái cao siêu, côn thịt cắm trong lồn điên cuồng thúc tới tận tử cung, Bạc Đông vừa mới lên cao trào làm sao chịu được đùa bỡn như vậy, thân mình lại một lần nữa đạt tới cực khoái.

Trong thời gian ngắn ngủi như vậy, hai phát cao trào nối tiếp nhau, làm Bạc Đông hoàn toàn mất sức, thân mình xụi lơ trên người Đinh Hãn Nguyệt, ba nam nhân thọc vào rút ra lại càng ngày càng hăng say.

“Áaaa… aaaa…”

Côn thịt cắm trong miệng nhỏ của Bạc Đông đột nhiên phát lực, mỗi cú địt vào mồm va chạm sâu tới chỗ sâu nhất trong cổ họng, khiến Bạc Đông cảm giác con cặc to dài của Thượng Ý Xa đã cắm tới tận thực quản rồi.

Thượng Ý Xa nhìn hai nam nhân bên dưới, ba người ngầm trao đổi ánh mắt, tốc độ đụ địt thọc vào rút ra càng nhanh thêm một ít.

Bạc Đông run rẩy cả người, khoái cảm cuốn lấy hết thần trí nhắm mắt mãn nguyện, đầu óc trống rỗng bây giờ chỉ đặt lên ba cái gậy thịt hoàn mỹ đang cắm trong người mình. Vì tốc độ của Tề Ngọc Vũ địt phía sau, tác động lên đầu vú thẳng đứng cọ xát lên ngực Đinh Hãn Nguyệt, khoái cảm nháy mắt như tăng lên gấp đôi.

Được địt nhau cùng lúc với ba người đàn ông tuyệt mỹ, là tình nhân trong mộng của hàng vạn thiếu nữ, khiến nàng thỏa mãn vô cùng.

Tay Thượng ý xa tay vuốt ve trên mặt Bạc Đông, ngón tay thon dài tinh tế thưởng thức vành tai tiểu xảo của nữ nhân, còn ngón cái xoa đi vệt mồ hôi mỏng trên trán nàng, hành động nhu tình trái ngược với côn thịt bá đạo đang liên tục thọc vào trong miệng bên dưới. Bạc Đông bị con cặc to lớn địt cho chỉ phát được ra vài thanh âm ậm ừ, không nói được gì.

Bạc Đông hai mắt mê ly nhìn hắn, lại thấy hắn cười giảo hoạt như hồ ly câu hồn đoạt phách, không chỉ thân thể này mà tâm trí nàng cũng trở thành tù binh mặc cho ba người đàn ông muốn làm gì thì làm. Nếu bọn họ có là yêu nghiệt hại người, nàng cũng nguyện ý dùng hai tay dâng lên tâm can phổi thận cho bọn họ hưởng dụng.

Ánh mắt sùng bái can tâm của Bạc Đông làm cho Thượng Ý Xa tràn ngập cảm giác thành tựu, mặc dù loại này ánh mắt hắn đã thấy nhiều thiếu nữ nhìn, nhưng được Bạc Đông mỹ lệ yêu thích, lại là quán quân đệ nhất dâm đãng chiến thắng trò chơi mạo hiểm, không ai lại cự tuyệt cả.

Hắn thoáng chậm hông lại một chút, Bạc Đông liền ngay lập tức lấy cơ hội thở hổn hển, tham lam hít thở không khí.

“Ưm… ưmmm.”

Mồm miệng nàng bị chặn đứng bởi con cặc thô dài, nhìn ánh mắt khuôn mặt đẹp trai phóng đại của Thượng Ý Xa, căn bản đã không ngăn cản được.

Sắc mặt Bạc Đông vừa nhẹ nhõm hít thở nhẹ nhàng được một lúc, hắn lại bắt đầu đẩy nhanh động tác hông, tiếp tục đợt thứ hai dùng cặc địt vào mồm, mỗi cú thọc vào lại sâu tới yết hầu khiến hai bên khóe miệng nàng tê cứng, nước bọt trào ra đầy cằm. Làn da Bạc Đông hồng nhạt bịt kín một tầng mồ hôi mỏng, không kiềm chế được mà trầm mê tình ái cùng 3 người đàn ông, ai nấy đều tuyệt mỹ sở hữu con cặc kích cỡ khủng bố.

“Bạc Đông thật sự quá mê người, bọn anh có thể bắn tinh dịch vào bên trong em không?”

Bạc Đông đã cao trào hai lần, nhưng Đinh Hãn Nguyệt địt lồn từ đầu cũng gần như thỏa mãn, hắn ôn nhu dò hỏi ý nguyện của nàng.

Thế nhưng trong miệng Bạc Đông còn đang bận ngậm con cặc to lớn của Thượng Ý Xa nói không ra lời, đành phải dùng ánh mắt đồng ý nhìn Đinh Hãn Nguyệt như câu trả lời. Nàng lại tận lực hút liếm côn thịt trong miệng, ý đồ như muốn hút hết tinh lực của ba người đàn ông.

Tề Ngọc Vũ ôm mông vểnh của nàng, đem côn thịt cắm lút cán nguyên cây trong cúc huyệt, lỗ lồn cùng lỗ miệng cùng đồng loạt bị cắm đến chỗ sâu nhất, làm thân thể Bạc Đông một trận run rẩy, khoái cảm trong nháy mắt đồng thời bùng nổ, ba cây gậy thịt nhanh chóng địt ra địt vào, làm cho nàng không kịp thở, dâm thuỷ mãnh liệt văng ra theo từng cú nhấp, hai chân Đinh Hãn Nguyệt đều đã ướt đầy dâm dịch sáng bóng lên, cuối cùng tới mấy trăm phát thọc vào rút ra, Bạc Đông lại phun cao trào lần thứ ba.

Ba cái côn thịt cũng đồng thời bắn ra tinh dịch nóng bỏng, miệng cùng nhục huyệt, cúc huyệt đều được rót đầy, nàng run rẩy lại một lần phun ra đầy nước dâm, triệt để xụi lơ trên ngực Đinh Hãn Nguyệt.

Thượng Ý Xa rút côn thịt từ trong miệng Bạc Đông ra, một tia hỗn hợp tinh dịch cùng nước bọt kéo ra dính dính, Bạc Đông thèm khát đưa phấn lưỡi ra đảo trên quy đầu, biểu tình kiều mị cuốn hết chỗ dịch rớt ra vào miệng mình.

Bạc Đông kiệt sức dựa trên ngực trần trụi của Đinh Hãn Nguyệt, nghe tiếng tim đập trầm ổn hữu lực của hắn, trên mặt trước sau tràn đầy hạnh phúc tươi cười.

Qua đêm nay, bọn họ đại khái sẽ không có cơ hội gặp mặt nhau nữa.

Bạc Đông biết quy củ của diễn đàn mạo hiểm kín, phần thưởng này là quá mỹ mãn. Nàng sẽ coi đêm nay như một mộng xuân xa hoa, vĩnh viễn ghi tạc trong lòng.


============================================================
Chapter 11
============================================================

Rạng sáng là thời điểm con người mệt nhất, Mạc Hi chảy nước mắt ngáp cố gắng cưỡng bách mình lấy lại tinh thần tỉnh ngủ. Bởi vì đồng nghiệp xin nghỉ, nên cửa hàng tiện lợi đêm nay chỉ còn mình hắn trực ban. Tuy rằng khu phố này trị an tốt nhưng ban đêm rất dễ phát sinh chuyện, nên hắn không thể thiếu cảnh giác được.

Mạc Hi quay người lại xem, khách hàng vừa mới vào cửa hàng là một thiếu nữ trẻ tuổi ăn mặc mát mẻ. Cô gái đi đến chỗ tủ lạnh bày đồ uống, Mạc Hi cũng không quá để ý, cho tới mười phút trôi qua, cô gái kia…

Vẫn chưa có động tĩnh nên hắn muốn tiến đến xem sao.

Hắn cảnh giác việc phát sinh, ở cửa hàng cũng hay có người trộm đồ, liền bày ra vẻ mặt hung ác một chút cầm lấy một chiếc ghế phòng thân đi tới.

Nhưng điều làm Mạc Hi khiếp sợ nhất chính là thiếu nữ đến cửa hàng tiện lợi không phải trộm đồ mà là tới đây để… ngồi tự sướng thủ dâm.

Mạc Hi có chút không thể tin được hai mắt của mình, cô gái kia vừa rồi đi vào ăn mặc gợi cảm bây giờ quần áo hở hang, ngồi dưới đất dựa lưng vào tủ lạnh ngón tay tự thọc vào rút ra ở chính giữa lỗ lồn, tay còn lại xoa trên bộ ngực sữa của mình, ánh mắt mê ly phê tình, xem ra là… say rượu quá rồi.

Mạc Hi chưa tới gần đã ngửi được mùi rượu nồng nặc, mặc kệ ra sao ở cửa hàng cũng không thể làm ra loại chuyện này được…

“Tiểu thư, thực xin lỗi, cô không thể ở chỗ này… Tự an ủi.”

Mạc Hi tiến lên hảo tâm mà nhắc nhở nói, thiếu nữ nghe vậy ngón tay dừng động tác lại ngửa đầu nhìn hắn, đột nhiên đứng dậy.

“Tiểu thư… Cô, cô làm gì…”

Mạc Hi nhìn cô gái hoảng sợ, hắn chưa kịp phản ứng gì cô đã ôm chặt lấy hắn.

“Nóng quá… Hảo muốn…”

Thiếu nữ bắt lấy tay Mạc Hi đặt lên bộ ngực sữa của mình, hắn sợ tới mức không dám động đậy… này chẳng lẽ là âm mưu kiểu mới sao? Mạc Hi giãy giụa khỏi lồng ngực cô trốn thoát được, nhưng vô tình lại đẩy cô ngã ra đất… hắn sợ hãi liên tiếp lùi vài bước, kéo khoảng cách giữa cô gái xa lạ ra một chút.

Thiếu nữ ngã ngồi trên mặt đất, cô cũng mặc kệ ngồi đó rồi mở tủ lạnh ra lấy một lọ nước khoáng. Cô mặc váy ngắn đến tận bẹn, bởi vì ngồi xuống co lên tới tận trên eo, cô ngồi đối diện Mạc Hi chủ động tách hai chân mình ra, đem lồn dâm bại lộ hoàn toàn trước mắt hắn.

Mạc Hi nhìn cô gái trẻ mê người, lại nhìn đến nhục huyệt hấp dẫn nuốt nuốt nước miếng, thiếu nữ dùng hai ngón tay bẻ ra môi âm hộ, đem đầu chai nước khoáng nhét vào lồn mình.

“A… Thật lớn… Căn bản tắc không đi vào nổi…”

Thiếu nữ biểu tình có chút thống khổ cùng dâm đãng, mặc dù cô đã chọn đầu vào nhỏ hơn phần đuôi chai, nhưng đối với lỗ lồn nhỏ hẹp thì đầu chai vẫn là quá lớn.

Mạc Hi dại ra đứng nhìn cô gái, ánh mắt nhìn theo động tác của cô mà trong lòng hơi nhảy lên… tuy rằng trong đầu đã kết luận đây là một dạng âm mưu ăn trộm kiểu mới gì đó… nhưng hắn vẫn luyến tiếc rời mắt đi. Hắn luôn tự nhủ trấn an mình rằng chỉ cần mắt thấy tay không động, âm mưu gì cũng không sợ.

“Ân nhột… em rất muốn… tiểu ca ca… giúp em…”

Thiếu nữ vất cả một lúc cuối cùng miễn cưỡng nhét được phần nắp chai nước khoáng vào lồn, một tay đỡ chai, một tay xoa nắn trên vú lớn, hơn nữa còn dùng đầu ngón tay kẹp nắn đầu vú đỏ bừng sưng cứng lên. Ánh mắt dâm dục mê ly nhìn Mạc Hi, đầu lưỡi phẫn nộ vươn ra liếm liếm câu dẫn hắn.

Trên đời không có bữa cơm nào miễn phí, cũng không có mỹ nhân từ trên trời rơi xuống, lồn dâm của mỹ nữ cũng không phải ai cũng được địt… Mạc Hi dặn lòng không để bị mỹ nhân dâm đãng mê hoặc, nhưng hai chân lại không tự chủ bước tới gần cô hơn…

Có lẽ đây là ngoại lệ trong truyền thuyết… hắn lại gặp được cơ hội tốt đặc biệt như vậy. Lồn đã dâng lên đến tận mồm, chần chừ gì mà không ăn?


“Em có phải đến đây trộm đồ không hay làm gì?”

Mạc Hi ngồi xổm xuống trước thiếu nữ, tuy rằng hắn đã không khống chế được tính dục của mình, nhưng vẫn không có chút dũng khí nào. Mắt liếc một đường từ trên xuống dưới thân hình mỹ nữ, da trắng ngực lớn eo thon chân dài, chính giữa lỗ lồn lại đang cắm chai nước khoáng chà đạp đến đỏ bừng lên, hầu kết hắn lăn lộn lên xuống, nuốt nước bọt cũng khó khăn, hình ảnh này nhìn khiến người ta xúc động mãnh liệt.

“Cái gì mà trộm, em không hiểu… người ta chỉ muốn tiểu ca ca dùng đại côn thịt lấp đầy nơi này của em thôi…”

Thiếu nữ chủ động ôm lên cổ Mạc Hi, kéo khoảng cách hai người lại gần, đôi môi thơm hương rượu chủ động hôn lên môi hắn. Mạc Hi như bị sét đánh, lần gần nhất được con gái chủ động hôn hắn chính là cháu gái vừa mới 3 tuổi, phụ nữ thành thục thì hắn căn bản chưa từng nếm trải.

Mạc Hi trong lòng đầy dục niệm, cái hôn này như châm lửa lên toàn bộ, hắn nhiệt tình kịch liệt đáp lại cái hôn của cô, son môi đỏ thắm bị hắn liếm mút sạch sẽ, hai tay Mạc Hi chụp lên đôi bầu vú liều mạng mà xoa nắn, tuy rằng bộ ngực của cô gái không lớn lắm nhưng vừa cặn bàn tay, cảm xúc mềm mại thật tốt.

Hắn đè cô sát vào tủ lạnh làm đầu bình nước khoáng đang cắm trong lồn rơi ra, Mạc Hi dùng chân đá nó sang một bên, có cặc lớn của hắn ở đây, thứ cứng rắn lạnh lẽo này căn bản không cần dùng đến.

“Ưm…”

Thiếu nữ bị hắn hôn chặt không thở nổi phát ra một tiếng rên rỉ… mạc hi liền buông đôi môi mềm mại của cô ra, cúi đầu liếm lên cần cổ tinh tế, hai tay đồng thời kẹp lấy đầu vú đang đứng thẳng lôi kéo.

“Ân aaa… chán ghét… đùa giỡn đầu vú người ta như vậy…”

Thiếu nữ nói giọng hờn dỗi, cô không cam lòng yếu thế đem tay sờ soạng hắn, luồn từ cổ áo đi vào nhéo đầu vú hắn, giống như hắn đang làm với cô.

“Thật dâm, lồn miễn phí đưa tận miệng không thao mới là dốt…”

Thiếu nữ nhiệt tình chủ động thật sự làm Mạc Hi trầm mê, hắn nhanh chóng cởi sạch quần áo cô xuống, lao vào cô như mãnh thú đói khát lâu ngày. Dưới ánh đèn làn da cô trần trụi trắng nõn mê người, Mạc Hi há mồm ngậm lấy đầu vú đỏ bừng, đầu lưỡi không ngừng liếm láp.

“Đầu vú rất ngứa… không cần… aaaaa… ha…”

Đầu vú tê dại nhột nhột làm thiếu nữ nhịn không được cười một cái, nghe càng khiêu khích dục vọng.

“Đầu vú ngứa thế lồn dâm càng ngứa hơn đúng không hả?”

Mạc Hi đem tay thăm dò nhục huyệt bên dưới, nước dâm đã tràn trề từ khi cắm chai nước vào, hắn tùy tiện sờ vài cái nước từ cửa lồn dính hoen lên khắp âm vật, hắn đem hai ngón tay khép lại cắm thẳng lối vào moi móc vài cái.

“Lồn em càng ngứa hơn… mau dùng côn thịt giúp em ngăn ngứa…”

Bàn tay thiếu nữ chạm lên đũng quần Mạc Hi, nắm côn thịt hắn vuốt ve trên dưới.

Kỹ thuật vuốt ve của cô rất thành thạo, làm cho Mạc Hi thiếu chút nữa không nhịn được trực tiếp bắn trên tay cô, tuy rằng trước nay hắn không cảm thấy mình là một người hữu dụng, nhưng vừa bị con gái sờ cặc vuốt mấy cái bắn tinh cũng thật quá mất mặt đi. Hắn muốn bảo vệ tôn nghiêm nam nhân của mình, đem bàn tay nhỏ làm loạn dưới háng kéo ra, hắn nhấc thiếu nữ dưới đất dậy đè cô vào cánh tủ lạnh đang mở ra.

Cô cũng rất chủ động, thấy vậy một chân đặt lên quấn lấy eo hắn, ngón tay Mạc Hi vẫn chôn trong lồn làm thiếu nữ phấn khởi, tay nhỏ gấp gáp cởi quần hắn. Côn thịt bật ra, quy đầu hồng nhạt chạm lên trên đùi cô, bàn tay cô lần đến bắt lấy gậy thịt như muốn thay thế ngón tay hắn, cắm thứ to lớn hơn vào trong lồn dâm.

“Chờ… Chờ một chút… Mang… Mang bảo hộ…”

Kích thích tận cùng sắp được địt vào lồn nhỏ cũng không làm Mạc Hi hoàn toàn mất đi lý trí, tay hắn che trên côn thịt mình chần chừ nói ra.

Thiếu nữ tuy rằng không phải kẻ trộm, nhưng hắn lại có mối lo lắng mới, đối phương có thể hay không là tới trả thù gì đó…

Thiếu nữ nghe được Mạc Hi nói, hiển nhiên là giật mình, cô ngẩng đầu nhìn hắn trầm ngâm mấy giây sau, đột nhiên phụt một tiếng bật cười.

“Anh thật sự quá đa nghi đi…”

Thiếu nữ bàn ở Mạc Hi bên hông chân thả xuống dưới, đem ngón tay ướt đẫm của hắn rút ra khỏi nhục huyệt rồi đẩy hắn ra, lắc mông đi đến quầy thu ngân.

Mạc Hi nhìn bóng dáng yểu điệu của cô rời xa mình, trong lòng đột nhiên trầm xuống, chẳng lẽ mình nói sai cái gì?

“Anh thích dạng gì, siêu mỏng, có gai hay là vị trái cây?”

Cô dừng chân trước ngăn tủ quầy thu ngân, cầm lấy mấy cái bao cao su, quay đầu nhìn Mạc Hi cười hỏi.

“Em, em chọn đi… em thích, anh, anh đều có thể…”

Trên mặt Mạc Hi vừa phai đi chút đỏ giờ lại nổi sậm lên, thiếu nữ xinh đẹp kia tươi cười một cái như phi tiêu bay thẳng đến tâm hắn, trong một giây, hắn cảm thấy mình yêu cô mất rồi.

“Em thích… em thích chơi trần…”

Thiếu nữ nhoẻn miệng cười, chơi xấu lại đem áo mưa trong tay thả xuống ngăn tủ.

Mạc Hi nóng nảy chộp lại áo mưa trong tay cô, gấp gáp nói:

“Anh thích vị trái cây.”

Mạc Hi nhìn thoáng qua mấy cái hộp áo mưa nói bừa sợ cô cất mất, thật ra hắn là thích loại có gai kích thích hơn.

“Hừ, anh phải nói là anh thích em mới đúng, ngốc.”

Thiếu nữ hờn dỗi một câu, chộp lại áo mưa trong tay hắn, cô dùng móng tay cào mỏng lớp giấy ra lấy bao cao su ra đeo lên trên côn thịt hắn.

“Anh… anh là Mạc Hi, em, em tên gì là?”

“Anh dám nói tên, hiện tại không sợ em là kẻ trộm hay sao?”

Thiếu nữ đứng thẳng thân mình, nghe Mạc Hi nói tên ra không khỏi cảm thấy buồn cười, cô duỗi tay sờ lên khuôn mặt đàn ông anh tuấn, chọc lên má lúm đồng tiền giễu cợt nói.

Mạc Hi bị thiếu nữ giễu cợt lại ngại ngùng mặt đỏ bừng, hắn thật ảo não vì vừa rồi chính mình nói ra những lời này.

“Em là Lâm Uyển.”

Lâm Uyển lại đưa một tay nữa lên chọc chọc lên má lúm đồng tiền bên cạnh của hắn.

Lâm Uyển, Mạc Hi đem tên này ghi tạc trong lòng, hắn ôm cô lên đặt lên quầy thu ngân. Mạc Hi đứng giữa hai chân cô, cúi đầu hôn lên môi cô. So với vừa rồi, nụ hôn này ôn nhu hơn rất nhiều, mang theo tình ý kéo dài cùng với ngọt ngào yêu say đắm.


Mạc Hi liếm mút cái lưỡi hồng phấn ngon ngọt của Lâm Uyển, nuốt sạch nước bọt thơm mùi rượu của cô vào bụng, tay hắn lần xuống xoa nắn đôi bầu vú, ngón tay cái vuốt ve đầu vú đang kích thích thẳng đứng.

Lâm Uyển cũng rất phối hợp, tay cô đặt trên cổ hắn, hai chân kẹp chặt trên hông Mạc Hi, chủ động cọ cái lồn nứng ướt át vào giữa háng hắn, dâm thuỷ từ cửa huyệt tuôn ra thấm ướt lên cả lông mao của Mạc Hi, tạo nên một tầng bọt nước trong suốt. Côn thịt của hắn trong lớp áo mưa đã cứng phát đau, rốt cuộc không chịu đựng được nữa.

“Anh muốn đi vào…”

Mạc Hi đỡ côn thịt chính mình, dao động đưa đẩy trước nhục huyệt của Lâm Uyển.

“Ừm…”

Lâm Uyển cũng ngửa đầu hôn lên cằm hắn…

Uyển chuyển trả lời.

Được đáp ứng, Mạc Hi liền ôm chặt eo cô cố định vị trí, động eo một cái đem nguyên cây côn thịt cắm vào lồn nhỏ.

Có dâm thuỷ ướt át sẵn bôi trơn, côn thịt đi vào rất nhẹ nhàng, tuy rằng cách một lớp áo mưa, nhưng Mạc Hi vẫn cảm giác được nhục huyệt ấm áp hút chặt, tựa như ngàn cái miệng nhỏ hút chặt lấy cặc hắn.

“Ân a… cắm cặc vào lồn em đi…”

Hai chân Lâm Uyển gia tăng cọ áp chặt lên eo hắn, phát ra một tiếng rên rỉ mê người, côn thịt hắn vừa đi vào đã cắm thâm sắp đến đáy huyệt của cô.

“Lồn dâm của em hút anh thật chặt…”

Mạc Hi nắm chặt vú cô, vừa cúi đầu dùng hàm răng tinh tế ngậm cắn vừa địt côn thịt vào lồn, tốc độ eo vừa rồi thong thả bây giờ dần dần nhanh hơn, trên lớp bao cao su bởi vì ma sát mà dính tầng tầng bọt trắng.

“A… Tao huyệt hảo ngứa… Ca ca địt em nhanh lên…”

Lâm Uyển chộp tay vào đầu tóc Mạc Hi đê mê, quy luật ra vào của hắn mạnh như là trâu cày ruộng, đâm đến tận đỉnh thỏa mãn nhu cầu của cô. Tư thế này làm Mạc Hi không dùng được hết sức, hắn liền ôm cô đặt lên quầy thu ngân, hai chân Lâm Uyển vẫn kẹp quanh hông hắn. Mạc Hi chống tay lên quầy giữ vững, côn thịt cắm trong lồn đột nhiên phát lực, hung hăng đâm ra chọc vào mấy trăm phát như máy đóng cọc.

“Ân a… Thật nhanh… lồn dâm được địt thật thoải mái…”

Nửa thân Lâm Uyển đều dựa vào đôi tay chống đỡ, hông cô nâng lên hết cỡ gần như treo giữa không trung để đón côn thịt cắm vào sâu hơn.

Phạch phạch phạch!

Hai bên trứng dái của Mạc Hi thỉnh thoảng chụp đánh trên mông cô, tạo lên âm thanh địt nhau vang dội khắp cửa hàng, đại lượng dâm thuỷ từ chỗ hai bộ phận giao hợp tràn ra, dính lên trứng dái hắn bóng nhoáng.

Cửa hàng tiện lợi cửa sổ trong suốt, nếu lúc này có người đi ngang qua, hai người sẽ bại lộ hành động dâm dục này. Tình huống này có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, càng làm cho thân thể Lâm Uyển mẫn cảm.

Nếu là có người đứng xem cô đang banh lồn ra cho cặc lớn giã vào trong thì cảm giác lại càng kích thích. Cô thích người ta thấy dáng vẻ dâm đãng của mình.

Hai tay Mạc Hi đặt lên mông Lâm Uyển giữ cho cô không bị rơi xuống, hắn không chớp mắt nhìn cô gái bên dưới, hai vú bị vận động của hắn tác động lên không ngừng đong đưa, như bông hoa bị gió thổi rung loạn.

Ánh mắt Lâm Uyển mê say như rượu mạnh tinh khiết nhìn qua một lần cũng thần hồn điên đảo. Mạc Hi muốn ở bên cô lâu thêm chút, thoáng cái không muốn phun tinh dịch ra, liền chậm lại tốc độ, dùng quy đầu na sát nhục huyệt thịt non.

“A… Ca ca không cần chậm lại…”

Mạc Hi thọc vào rút ra dần dần có quy luật, ba nhanh hai chậm, ma sát khiến Lâm Uyển…

Chịu không nổi, dùng mông hẩy lên đâm hắn, năn nỉ hắn địt cô nhanh mạnh lên một chút.

Mạc Hi nhìn ra Lâm Uyển không vừa ý, hắn dốc sức cắn môi dưới, thu hồi vẻ ôn nhu chậm chạp khi nãy, dùng tay bóp lấy mông Lâm Uyển khiến cánh mông trắng nõn đỏ bừng lên. Mạc Hi đẩy eo về phía trước, côn thịt điên cuồng thọc vào rút ra trong lồn, toàn thân áo mưa phủ kín một tầng dịch trắng dinh dính.

“A a… Thật nhanh… Lồn dâm phải bị ca ca địt nát ra…”

Đôi tay Lâm Uyển đã sắp không chống đỡ được trọng lượng dưới tốc độ địt như vũ bão của Mạc Hi, nửa thân cô nằm lên quầy thu ngân, chỉ có hạ thân bên dưới dán sát vào háng người đàn ông.

Mạc Hi bắt được mắt cá chân mảnh khảnh của cô, đem nhấc hai đùi nâng lên cao, tốc độ côn thịt cứ thọc vào lại rút ra không chậm nửa giây, mỗi cú đâm vào đều sâu đến tận đỉnh. Lâm Uyển bị hắn địt đến dâm kêu rên liên tục, dâm thuỷ bắn bốn phía.

“Muội muội thật dâm thật nhiều nước a… sắp đem tinh dịch ca ca hút ra rồi…”

Mạc Hi cố nén không bắn tinh, trong lồn ấm áp quá thoải mái, tiếng kêu Lâm Uyển lại dâm đãng dễ nghe, hắn không hề muốn kết thúc, chỉ muốn địt nát cái lồn này.

Mạc Hi vặn vẹo mông mình xoay tròn, quy đầu cọ cọ ở nhục huyệt, làm Lâm Uyển kích thích vô cùng.

“Ân a… Ca ca địt giỏi quá… Muội muội bị anh địt phun nước cao trào mất…”

Mạc Hi xoay tròn quy đầu mỗi lúc đều chạm vào điểm mẫn cảm của Lâm Uyển khiến cô rùng mình, thậm chí sắp muốn phun nước tiểu, nhưng nghĩ sẽ mất mặt trước Mạc Hi, lại cố nhịn.

Mạc Hi nghe được lời nói dâm tiện càng trở nên hưng phấn dị thường, tay hắn sờ đến trên âm đế, xoa nắn khiến hột le sung huyết lộ rõ một mảng.

“A a… Không cần… Nơi đó không cần… Muội muội sẽ bắn nước tiểu mất…”

Thần kinh Lâm Uyển run rẩy dưới tác động xoa nắn kích thích, cô không chịu nổi liền phun ra chất lỏng ấm áp, cả nước sướng lẫn cả nước tiểu vẩy ra từ chỗ giao hợp nhỏ giọt xuống, lưu lại một bãi nước lớn trên mặt đất.

“Muội muội cư nhiên bị địt đến phun cả nướƈ ŧıểυ…”

Mạc Hi cười xấu xa, hắn đem thân hình vừa trải qua cao trào xụi lơ của cô ôm lên như em bé đầu tựa lên vai hắn, khiến hai chân cô gắt gao kẹp ở bên hông hắn, giữa háng hai người vừa đúng sát vào nhau, côn thịt cứng rắn hữu lực thọc vào rút ra khiến Lâm Uyển vừa mới xuất ra âm tinh lại tiếp tục lần thứ hai phun cao trào.

“A a… Muội muội không được… áaaa… Muội muội lại bị ca ca địt sướng lồn phun cả nước…”

Đầu vú Lâm Uyển kích thích đứng thẳng như que diêm không ngừng ma sát với ngực Mạc Hi, cô cúi đầu cắn lên đầu vai hắn chống chế khoái cảm điên cuồng bên trong tử cung lan khắp toàn thân.

“Đáng ra không nên mang áo mưa, để anh bắn toàn bộ tinh dịch vào trong lồn em.”

Mạc Hi thẳng lưng địt ra địt vào mấy trăm cái, cuối cùng đạt đến cực khoái bắn tinh dịch vào trong bao cao su. Kịch liệt vận động qua đi, hắn ôm thân hình mềm mại của Lâm Uyển thở hổn hển.


Gần sáng sớm, một trăm thành viên tư mật trong diễn đàn thu được một video từ camera giám sát thu lại, thân thể trần trụi của Lâm Uyển ở cửa hàng tiện lợi bị anh nhân viên ca đêm đè lên quầy thu ngân điên cuồng chịch, các thành viên xem đều mát mắt trầm trồ khen ngợi.

Hai phút sau tin tức thình lình xuất hiện ở giữa diễn đàn [người chơi Lâm Uyển: Mạo hiểm thành công]

Sau khi xác nhận xong, Lâm Uyển liền về nhà Mạc Hi cùng hắn tiếp tục chiến đấu cực liệt đến hết đêm, lần này khác biệt hơn, đó là hắn không hề mang bao cao su…


============================================================
Chapter 12
============================================================

Hồ Đình Đình nhìn nhiệm vụ mới tuyên bố…

Trong diễn đàn tình dục mạo hiểm là phải loạn luân cùng chú em mình, tâm tình có chút phức tạp, nghĩ đến em rể của chồng mình Triệu Vũ, ngón tay không kìm nén được mà bắt đầu xoa xoa nhục huyệt ngứa ngáy. Triệu Vũ là người dí dỏm hài hước, thân sĩ có lễ, bộ dáng kế thừa ưu điểm của cha mẹ, mặt mày ngũ quan tuấn tú, còn trượng phu mình thì… nghĩ đến trong mắt Hồ Đình Đình lại hiện lên 1 tia mất mát.

Cô có một bí mật không thể nói cho ai, cô lưu luyến si mê chú em Triệu Vũ, mặc dù chỉ vô tình nói chuyện cùng hắn một câu, cô sẽ vui vẻ cả ngày, cô si mê hắn ngày càng nghiêm trọng, đến mức mỗi lần làm tình với chồng đều phải ảo tưởng là Triệu Vũ đang địt mình mới có đủ hưng phấn.

Nhiệm vụ đại mạo hiểm lần này, đã kích thích dục vọng mãnh liệt trong lòng cô từ lâu vẫn muốn, rốt cuộc cũng có lý do để cô mạnh mẽ hơn để ra tay. Vì danh chính ngôn thuận đến ở tạm trong nhà Triệu Vũ, Hồ Đình Đình giả bộ té ngã, đi đến phòng khám đút lót bác sĩ đóng thạch cao vào chân, chồng cô bởi vì đi công tác nên đành phải để cho nhị đệ mình chăm sóc lão bà.

“Đại ca, anh yên tâm đi công tác đi, em sẽ hảo hảo chiếu cố tẩu tử.”

Trước lúc đại ca chuẩn bị đi, Triệu Vũ cam đoan nói, Hồ Đình Đình ngồi trên sofa nhìn hắn không khỏi nở nụ cười âm mưu.

“Chị dâu, khăn trải giường em đã thay rồi, chị hiện tại không tiện đi lại, có gì yêu cầu em là được, đều là người một nhà không cần khách khí.”

Vợ Triệu Vũ có thói ở sạch, ghét tiếp xúc cùng người khác, cho nên việc chăm sóc chị dâu đều để cho chồng mình làm.

Hai vợ chồng Triệu Vũ đều phải đi làm, cho nên ban ngày trong nhà chỉ còn lại hồ đình đình. Ở một mình, Hồ Đình Đình cũng không phải què thật, cô đi đến phòng ngủ của hai vợ chồng Triệu Vũ. Cô ngồi ở mép giường kéo ngăn tủ ra xem, bên trong có một hộp bao cao su, xem ra hai vợ chồng còn chưa tính toán có con, bấy quá cũng có khả năng là vợ hắn có thói ở sạch nên không thích tiếp xúc thân mật với côn thịt của chồng.

Phòng cách vách chính là phòng giữ quần áo, hồ đình đình đi vào, mở tủ quần áo của Triệu Vũ ra dùng tay vuốt ve, cô nhắm mắt dựa vào đó giống như tựa vào lồng ngực hắn.

Tưởng tượng đến Triệu Vũ, hồ đình đình…

Lại không khắc chế được dục vọng của mình, cô nhón chân cầm lấy cái áo sơ mi Triệu Vũ thường xuyên mặc, cởi sạch quần áo của chính mình, rơi rụng quần áo lót trên thảm. Cô ngồi ở trước gương dạng hai chân dâm đãng ra, soi rõ nhục huyệt hồng rực ướt át. Hồ Đình Đình đặt cái áo sơ mi trên người mình, ảo tưởng Triệu Vũ đang ngồi bên trên.

Hồ đình đình tùy ý một tay xoa vú mình, một tay xoa nắn âm hạch của mình. Nàng dùng ngón tay tách hai mảnh âm hộ ta, ngón giữa thon dài thong thả cắm vào lỗ lồn nhục dục.

“Ưmmm…”

Hồ Đình Đình nhìn dáng vẻ dâm đãng của mình trong gương mà thủ dâm, cắn chặt môi dưới, tốc độ ngón tay thọc vào rút ra càng lúc càng nhanh, cô tưởng tượng Triệu Vũ đang địt mình mà nước lồn tuôn ra càng nhiều.

Triệu Vũ ngốc đứng ở cửa phòng quần áo, nhìn chị dâu cầm áo của mình phóng đãng tự an ủi, mặt đầy khiếp sợ lắp bắp nói:

“Chị, chị dâu…”


“Ân aaaaa…”

Nghe được giọng nói Triệu Vũ, ngón tay hồ đình đình đã ngừng động tác, nhưng vẫn không nhịn được nháy mắt phun cao trào, chất lỏng dinh dính cùng nước tiểu vàng nhạt từ lỗ nhỏ chảy ra, ướt hết cả thảm, còn bắn vài tia nước lên gương.

Cô dại ra nhìn Triệu Vũ trên tấm gương đầy bọt nước lập loè, không làm thì thôi, hiện tại bị phát hiện đành phải làm đến cùng thôi. Hồ đình đình đứng lên, ánh mắt kiên định đi đến gần Triệu Vũ, hắn nhất thời phản ứng không kịp, chỉ đứng ngốc ra không biết làm sao. Cho đến khi cô đến trước mặt đưa tay ôm lên cổ cường hôn.

Hắn từ trước tới nay đều tôn kính chị dâu, liền nhắm chặt đôi môi chống đỡ sự tiến công, đôi tay ngăn trước ngực cô căn bản là muốn đẩy ra, nhưng vô tình lại đụng vào đầu vú đang đứng thẳng, hắn như chạm phải điện, một cảm giác tê dại từ tay truyền đến trong lòng.

“Tẩu tử…”

Triệu Vũ muốn gọi chị dâu đang dần mất lý trí, nhưng vừa mở miệng cất tiếng, phấn lưỡi hồng hồng đã nhân cơ hội len vào trong khoang miệng hắn, đầu lưỡi cô lướt qua hàm răng hắn tham lam hút lấy từng giọt nước bọt ngọt lịm, tay cô du tẩu trên người hắn, dần dần cởi quần áo, rồi cởi đến dây lưng.

“Triệu Vũ… Tẩu tử thật là khó chịu… Em giúp chị đi…”

Tay Hồ đình đình gắt gao nắm trên côn thịt Triệu Vũ, cảm giác mềm mại bao vây khiến thân mình hắn run rẩy, vợ của hắn trước giờ còn chưa bao giờ sờ vào đại gia hỏa này.

“Tẩu tử… Không thể… Chúng ta không có lỗi với đại ca… Không thể có lỗi với Lam Lam…”

Mặc dù côn thịt hưởng thụ đãi ngộ sung sướng chưa từng được nếm trải, nhưng lý trí Triệu Vũ vẫn còn sót lại giãy giụa được một chút.

“Lam Lam sờ qua cặc của em chưa… Lam Lam nguyện ý bú cặc em không… Những việc cô ta không muốn làm, chị dâu đều nguyện ý làm cho em. Chị liếm dương vật cho em… chị không cần dùng bao cho em chơi chay… chị dâu chính là thịt chậu, là bồn chứa tinh của em… Chỉ cần Vũ muốn chị đều tự nguyện thỏa mãn em…”

Hồ đình đình đem Triệu Vũ kéo vào phòng giữ quần áo, cô kéo hắn đến gần tấm gương còn dính nước sướng trong suốt của mình bắn ra khi nãy, ngồi xổm xuống trước mặt hắn, không cho Triệu Vũ kịp nói gì, cô đã đỡ côn thịt thô to giữa háng liếm lên.

Một cỗ điện giật khoái cảm từ côn thịt lan tràn đến toàn thân, Triệu Vũ nhìn hình ảnh hai người trong gương, chị dâu đang há to miệng đem côn thịt của mình nuốt tới nơi sâu nhất trong họng, biểu tình dâm đãng hưởng thụ, giống như cặc hắn là mỹ vị mà thèm khát hầu hạ. Triệu Vũ nhìn đến miệng đắng lưỡi khô khó nhọc nuốt nước miếng.

Hồ Đình Đình quỳ dưới gương như mẫu cẩu, vừa bú cặc cho hắn vừa dẩu mông lên hơi uốn éo theo nhịp độ, làm hắn có thể nhìn rõ cả lồn dâm lẫn lỗ đít gợi cảm, vừa phun dâm thuỷ cao trào hai mảnh hoa môi còn đang tách rộng, ở giữa môi bé đang khép mở rỉ nước, giống như gọi mời hắn.

“Tấm tắc…”

Hồ Đình Đình sì sụp bú mút cặc lớn, trên thân cặc dính đầy nước miếng của cô, những đường gân xanh trên thân cặc dần nổi lên rõ ràng căng cứng.

“Dương vật Triệu vũ thật lớn… ưmm… Sắp cắm đến tận cổ họng tẩu tử rồi…”

Hồ Đình Đình mút côn thịt như cây kem ngon, nhả ra rồi lại nuốt vào nguyên cây, cô dùng đầu lưỡi liếm liên tục qua lỗ tiểu, kích thích hắn hưng phấn phun ra dịch nhờn, nuốt sạch hương vị nồng đậm hơi tanh của người đàn ông cô thèm khát bấy lâu.

“Tẩu tử…”

Triệu Vũ bị khoái cảm đánh sâu vào trong óc, dần quên đi đạo đức lý trí.

Hồ Đình Đình vẫn đam mê bú cặc cho hắn, đầu gật như chim mổ thóc, hai vú cũng vì thế mà rung chuyển, nhục huyệt giữa kẽ mông ướt nhẹp chờ được địt, từng điểm dâm dịch của cô đều làm hắn dao động. Vợ hắn không bao giờ làm cho thỏa mãn thế này, mà chị dâu lại làm được tất cả, đây là một loại dụ hoặc lớn lao.

“Ưm…”

Hồ đình đình đang cực lực liếm mút, đột nhiên thấy sau gáy có lực tác động vào, tay Triệu Vũ ấn trên đầu cô để cố định vị trí cho vững, hông tăng lực vận động đem côn thịt điên cuồng thọc vào rút ra, như muốn cắm đến sâu trong yết hầu, không cho cô cơ hội thở dốc.

“Là chị dâu tự yêu cầu muốn làm thịt chậu cho tôi…”

Triệu Vũ vứt sạch luân lý đạo đức, chỉ còn duy nhất dục vọng, tay hắn đè đầu Hồ Đình Đình, hiện giờ, chỉ muốn phát tiết, coi miệng nhỏ bên dưới là cái lỗ lồn mà bắn tinh vào.

Sau mấy chục phát đưa đẩy mạnh bạo, toàn bộ tinh dịch nóng bỏng bắn vào miệng cô, mà cô cũng không chút để ý tinh dịch tanh nhạt, liền nuốt sạch từng ngụm, tiện thể hút sạch côn thịt hắn.

Ăn tinh dịch xong cô còn ngẩng đầu nhìn hắn bộ dáng thèm thuồng chưa đã, đầu lưỡi đỏ bừng liếm liếm quanh môi, cong mông lên loạng choạng tiếp tục câu dẫn:

“Thịt chậu thì phải dùng để chứa đầy tinh dịch nha…”

Đối mặt với chị dâu dụ hoặc, Triệu Vũ rốt cuộc không kìm nén được, hắn bẻ thân mình cô xoay lại, côn thịt vừa mới bắn tinh nháy mắt lại gượng ngóc đầu lên. Hắn đỡ cặc dùng quy đầu đẩy ra hai môi âm hộ, côn thịt còn đang dính nước bọt bôi trơn, kèm theo dâm thủy nhầy nhụa sẵn thuận tiện một phát cắm đến tận tử cung.

“Aaaaa… Dương vật cắm vào lồn chị sướng quá…”

Hồ đình đình quỳ rạp trên mặt đất, chu mông lên cao hết cỡ phối hợp với Triệu Vũ.

Tấm kính trước mặt hiện lên toàn bộ động tác dâm dục của hai người. Đôi tay hắn đỡ trên mông cô, còn côn thịt hắn mải mê ra vào nhục huyệt, hai vú lớn của cô vì tác động phía sau của hắn mà sóc nảy lên, đầu vú cô đỏ bừng đứng thẳng như quả nho. Triệu Vũ nhìn đôi bầu vú cực phẩm trong gương của Hồ Đình Đình, tốc độ đụ địt càng nhanh nước rút.

“Ân a… Triệu Vũ cắm cặc vào lồn chị thật thoải mái… tẩu tử sắp bị cặc lớn địt đã chết…”

Hồ đình đình vong tình dâm kêu, nơi hai bộ phận giao hợp đã ướt nhẹp chảy đầy nước xuống thảm, Hồ Đình Đình một tay chống dưới đất cong mông lên cho em rể địt, một tay thô bạo lôi kéo đầu vú của mình thu lại càng nhiều khoái cảm, bộ dạng dâm đãng vô cùng làm Triệu Vũ đỏ bừng cả mắt nhìn. Hai bên tinh hoàn của hắn không ngừng chụp đánh lên cánh mông thịt, trong phòng quần áo phát ra tiếng bạch bạch của nam nữ địt nhau vang vọng.

Dưới tốc độ địt phanh phanh như máy khoan của Triệu Vũ, cô thật mau lần thứ hai đạt cao trào cực sướng, toàn thân run rẩy, nước dâm cùng nước tiểu vàng nhạt lại bắn ra tung tóe cả thảm.

Triệu Vũ điên cuồng thọc vào rút ra mấy trăm phát sau cũng bắn đầy tinh dịch vào trong thân thể cô. Hắn trầm mê loại thân mật tiếp xúc kiểu này, lần đầu được mút cặc phê đến tận óc, lại thêm được chơi trần cảm nhận từng thớ thịt non trong lồn ấm áp bao bọc, sung sướng đến tận mây. Hắn xoa xoa hai mông thịt trắng tròn của nữ nhân bên dưới, côn thịt xuất tinh xong vẫn chôn trong lồn hơi hơi nhảy lên. Hắn kéo thân cô bẻ thẳng lên, cô cũng quay đầu thâm tình mút lấy lưỡi hắn, cây gậy thịt lại một lần phát trướng to lớn, một cuộc đụ địt mới lại bắt đầu.


Ngày hôm sau một trăm thành viên tư mật của diễn đàn thu được ảnh chụp trong phòng quần áo. Hồ Đình Đình toàn thân trước áp sát vào gương, hai đầu vú xóc nảy áp sát lên đó, tay cô chống lên gương cong mông lên cho nam nhân thúc vào từ phía sau, toàn thân trần trụi bị côn thịt điên cuồng giã vào, chỗ giao hợp tràn đầy ra dịch trắng đục, bụng nhỏ của cô còn hơi phồng lên, xem ra đã chứa không ít tinh dịch. Mọi người xem đều khen tử cung của Hồ Đình Đình dung lượng thật lớn.

Hai phút sau [người chơi hồ đình đình: Mạo hiểm thành công] tin tức liền thình lình xuất hiện ở tư mật đàn. Sau khi xác nhận tin tức, cô ném điện thoại sang 1 bên. Lúc này cô tiếp tục đổi tư thế mới, đứng dựa vào gương, một chân co lên tận cổ Triệu Vũ để cho hắn dập cặc vào lồn dễ dàng hơn, cô chuẩn bị vòng mới làm cái bồn chứa tinh cho hắn.


============================================================
Chapter 13
============================================================

Một ngày thứ 7 bình thường như bao ngày khác.

Chu Duyên nhận đc một đơn đặt trà sữa, hắn đi xe máy điện giao hàng ba phút là tới tiệm trà.

“Này đều là một người?”

Chu Duyên có chút không thể tin được vào hai mắt của mình, 20 ly trà sữa phô mai đều là một khách đặt.

“Đúng vậy, khách vip đó, giao hàng cẩn thận một chút.”

Nhân viên tiệm trà sữa dặn dò nói xong, Chu Duyên cũng tự biết nên chú ý một chút, hắn còn đi ship ngay lập tức nhanh hơn bình thường.

Chu Duyên nhìn thoáng qua địa chỉ, may mắn, là nhà này rất gần tiệm trà sữa. Hắn đem 20 ly đồ uống để trong bao cẩn thận đi đến.

Đã hơn 10h tối, trong khu dân cư hạng sang ít người đi lại. Nhân viên bảo vệ nhìn thấy anh shipper quen thuộc thì nhanh chóng tiếp đón rồi mở cửa cho hắn vào. Hắn đi vào trong nhà đứng ở cửa lớn tiếng lễ phép hô:

“Xin chào, Tôi tới giao trà sữa.”

Trước mắt hai cánh cửa đều đóng chặt, Chu Duyên ở cửa đứng một hồi lâu, bên trong như cũ một chút động tĩnh không có, hắn hoài nghi bên trong chẳng lẽ không có người sao.

Hắn ho khan một tiếng, kêu to hơn vừa nãy một chút:

“Xin chào, đưa…”

Chu Duyên còn chưa kịp nói xong thì cửa đột nhiên mở ra, hắn nhìn người mở cửa biểu tình đờ ra, đôi mắt thẳng ngơ ngác nhìn cô gái, hầu kết trên dưới quay cuồng nuốt nước bọt… đây là cái gì, trò đùa ngày cá tháng 4 sao?

“Anh có thể mang giúp em vào đây không ạ?”

Cô gái vừa nói chuyện là một nữ sinh mang theo vẻ mặt đáng thương, kèm theo giọng nói 10 phần điềm mỹ ngọt như mạch nha làm kẹo bông gòn, như là dùng quế hoa nhưỡng thành mật, gương mặt tinh xảo như búp bê barbie ngây thơ, mái tóc dài cuộn sóng phụ trợ thêm cho khuôn mặt nhỏ càng thêm đáng yêu mê người. Bên dưới lại là thân hình nóng bỏng như idol JAV, bận bộ cosplay liền thân thỏ trắng, lộ ra da thịt trắng nõn nà, bộ ngực tròn trịa sắp tràn ra 2 bên nách, nặng trĩu như quả lớn chín mọng chọc người tới hái. Nhìn sâu xuống dưới chút nữa là đôi chân dài miên man, ở giữa còn lộ rõ phần âm mu tam giác đầy đặn mê người.

Hình ảnh mỹ nữ như trong mơ bước ra thật trước mắt làm hắn huyết mạch sôi trào, đại não lúc này như trống rỗng, chỉ nghĩ tới tình dục, hạ thân lại nổi lên phản ứng trướng đến đau.

“Hảo…”

Chu Duyên biểu tình xấu hổ thu hồi ánh mắt lại, hắn mộng xuân cũng không dám vọng tưởng được ăn em gái ngon lành thế này, làm sao dám hy vọng xa vời mỹ nữ sẽ phát sinh chuyện gì được. Hắn cúi đầu, xách 20 ly đồ uống vào trong phòng. Trong đầu vẫn không ngừng suy nghĩ, kỳ quái 1 nữ sinh một mình ăn mặc gợi cảm, lại còn gọi nhiều đồ uống thế… chẳng lẽ định mở party dâm loạn sao?

“Anh ở đây chờ em một chút.”

Cô nữ sinh không bảo hắn đặt trà sữa trên bàn, mà dẫn hắn đến phòng tắm. Chu Duyên dừng bước ở cửa phòng tắm, còn cô đi vào bên trong, rồi liên đưa lưng về phía hắn. Ánh mắt Chu Duyên lại lớn mật rong ruổi trên người cô, dáng người lả lướt hình chữ S, eo nhỏ mông lớn, nhìn từ phía sau càng làm người ta chịu không nổi.

Cô gái cúi xuống gỡ vòi sen xuống mở chốt, chắc là định làm sạch bồn tắm. Cô cong eo, ưỡn mông lên vê hướng hắn, hai cánh mông lớn cong lên làm đôi mắt hắn nhìn mà suýt nữ phun lửa. Bộ quần áo liền thân thỏ trắng cô mặc thế nhưng lại hở phần háng, từ góc độ này hắn có thể nhìn thấy nhục huyệt phấn nộn hoàn toàn lộ rõ, hai cánh môi lớn đầy đặn hơi rung động co rút lại. Chu Duyên thấy được rõ ràng, huyệt khẩu kia còn đang chảy ra dâm thủy trong suốt ướt át…


Hạ thân Chu Duyên ngạnh đến sắp nổ tung, nếu không phải một tia lý trí cuối cùng áp lực, hắn chỉ sợ đã xông lên đè nữ sinh kia xuống mà điên cuồng làm.

“Anh có thể giúp em đổ đồ uống vào trong… Bồn tắm không?”

Nữ sinh quay người lại, nhìn Chu Duyên vẻ mặt đáng thương vô cùng thỉnh cầu, hắn không rõ có phải mình bị tinh trùng lấp não rồi hay không, mà mơ hồ thấy được nữ sinh kia hướng tới hắn loạng choạng uốn mông lớn, tựa hồ là đang câu dẫn hắn đến làm cô cái huyệt dâm đang chảy nước đói khát.

Có lẽ đây là đam mê kỳ quái của kẻ có tiền, hắn cũng không hỏi nhiều, mở nắp tất cả các ly trà sữa dâu tây phô mai đổ vào trong bồn tắm.

“Ưm quá lạnh rồi, em tưởng uống nóng…”

Nữ sinh hạ eo thấp xuống chút, dẩu mông đưa lưng ngang tầm mắt hắn, lần này bởi vì đã tiến tới gần hơn, nên hắn nhìn nhục huyệt kia rõ tới từng chi tiết, còn có mấy sợi lông mao cong vút chào hỏi.

“…”

Tầm mắt Chu Duyên căn bản không có biện pháp nào rời khỏi cái mông lớn, cô nói gì hắn nghe căn bản không vào, trong mắt hắn bây giờ chỉ còn hai cánh mông trắng tròn, cùng hai môi âm hộ hồng nhạt không ngừng đóng mở, không biết đút côn thịt vào thì sẽ bị hút kỳ diệu đến thế nào.

Chu Duyên rất muốn để chính mình giữ thanh tỉnh, nhưng nữ sinh như cố ý làm hắn càng thêm điên cuồng, cô dùng chính mông mình áp sát gần cọ cọ lên hạ bộ hắn.

“Anh có thể cho người ta uống cái gì nóng nóng không?”

Cô nữ sinh khom lưng đúng góc độ thấp xuống, chổng mông lớn lên làm toàn bộ âm huyệt lộ rõ không sót một mảnh, cô ưỡn mông cọ lên xuống, dùng nhục huyệt ướt át đó vuốt ve cách một lớp quần làm cho côn thịt ngóc dậy cứng hơn.

“Uống, uống cái gì…”

Chu Duyên miệng khô lưỡi khô nuốt nuốt nước miếng, cặc hắn bị cô gái khiêu khích càng căng trướng khó chịu, hắn chỉ nghĩ muốn địt chết cô.

“Uống tinh dịch của anh… tinh dịch nóng bỏng…”

Nữ sinh quay đầu lại nhìn Chu Duyên, biểu tình thập phần dâʍ đãиɠ. Nghe câu nói bạo mời này đầu óc hắn lập tức nổ tung, quét sạch tia lý trí cuối cùng. Mặc kệ cô nói thật hay giả, hắn thật sự không nhịn nổi nữa.

Hắn như dã thú bị bỏ đói lâu ngày liền nhào vào cô, bàn tay to đột nhiên chụp đánh lên trên mông cô nữ sinh, xé rách tơi tả bộ áo liền thân phía dưới làm hai mảnh, mà cũng rất dễ dàng bởi đây vốn chính là nội y tình thú, ở giữa háng vốn đã khoét nguyên cái lỗ để lộ âm vật.

“A… Anh thô lỗ vậy ư…”

Thân thể trắng non mịn của cô nữ sinh nhát mắt bại lộ trước mắt hắn, Chu Duyên như sói đói ăn thịt người, nhào vào trên người cô gặm cắn lên làn da trắng nõn. Nữ sinh bị hắn đẩy ngã xuống bồn tắm đầy trà sữa hồng phấn, xúc cảm lạnh lẽo khiến toàn thân cô rùng mình.

“Dâm đãng, ăn mặc thế này ưỡn lồn ra câu dẫn anh, đồ thiếu địt dâm dục, anh địt chết em…”

Chu Duyên hắn gấp tới mức không kịp cởi quần đè nữ sinh dưới thân, côn thịt cứng như sắt cách một lớp quần cọ xát vào nhục huyệt động tình của cô.

“Ưm aa… Cho em côn thịt lớn…”

Tay nữ sinh sờ soạng lên lưng quần hắn, nghĩ đến mình sắp được người đàn ông này địt, hắn hung hăng như vậy chắc sẽ làm cô sướng chết đi sống lại, cảm giác liền tăng vọt.

“Liền khát vọng bị đàn ông địt đến thế sao, cái lồn dâm đãng này bị bao nhiêu người địt qua rồi hả?”

Chu Duyên cũng không lập tức thỏa mãn thỉnh cầu của cô, tay hắn không chút ôn nhu sờ đến nhục huyệt tràn trề dâm thuỷ, dùng ngón tay cắm vào chính giữa moi lộng bên trong tử cung, đồng thời dùng đồ uống lạnh rót vào trong lồn nhỏ.

“A… Lạnh quá…”

Bởi vì sự lạnh lẽo của trà sữa kích thích, nhục huyệt liền co rút lại, cô giãy giụa thì ngón tay Chu Duyên càng bị bên trong hút chặt, hắn cảm nhận được cái huyệt này co giãn, cảm giác này mà hút cặc hắn thì sẽ sướng như lên mây.

Chu Duyên đè trên người cô, há mồm hôn lên miệng nhỏ, mạnh mẽ đút lưỡi vào chiếm đoạt chặn đứng tiếng rên rỉ của cô trong cổ họng.

“Ưmmm…”

Đôi môi rồi đầu lưỡi cô đều bị hắn hung hăng cắn mút, bên dưới gia tăng thêm 4 ngón tay cắm vào nhục huyệt, đem lỗ nhỏ căng ra đến cực đại.

“Aaaaa…”

Chu Duyệt tùy ý cướp đoạt nước bọt ngọt ngào của cô, rồi hôn lần xuống xương quai xanh tinh xảo, cuối cùng cắn lên đầu vú đang động tình thẳng đứng.

“A… Đừng cắn…”

Nữ sinh biểu tình có chút thống khổ kêu thảm thiết nói, Chu Duyên tính đam mê chiếm đoạt biến thái, chính là khi làm tình hắn thích cắn, mặc kệ là cái gì.

“A a a… Đầṳ ѵú bị cắn rớt mất…”

Cô đau đớn đẩy đầu hắn ra, mà hắn không quan tâm, vẫn dùng hàm răng cắn lên đầu vú, lôi kéo hôn mút. Đầu vú nữ sinh bị tra tấn bất kham, sung huyết sưng to lên như viên kẹo tròn.

“Nhanh lên địt em đi… xin anh… nơi này của người ta ngứa quá… lồn em ngứa aaa… thật muốn ăn đại côn thịt.”

Đầu vú đau nhức xen lẫn tê ngứa lan khắp toàn thân, hai chân cô kẹp chặt trên eo hắn, vẻ mặt xinh đẹp nhuộm đầy dục tính bất mãn nhìn hắn, bất chấp lời nói dâm đãng hạ lưu kích thích Chu Duyên.

“Thật là cái dâm tiện dâm phụ…”

Chu Duyên nhịn không được thỉnh cầu của cô, hắn hơi hơi nâng mông cởi bỏ một nửa quần, một tay nâng hai chân cô lên cao, một tay hung hăng sờ lên cái mông trắng nõn bóp mạnh để lại dấu tay đỏ ửng, rồi mới đem côn thịt tàn nhẫn cắm vào nhục huyệt ướt nhẹp.

“Aaaa… côn thịt ca ca thật lớn… nhét đầy dâm huyệt người ta rồi… aaa chịu không nổi.”

Nữ sinh được thỏa mãn kêu rên loạn, làm hắn càng hăng máu thọc vào rút ra, cái lồn dâm sớm đã ẩm ướt nay được sung sướng, mỗi lần hắn rút côn thịt ra là lại lôi theo một lượng chất lỏng lớn.

“Chịu không nổi mà còn chảy nhiều nước… lồn em hút anh chặt quá…”

Hắn đem hai chân nữ sinh đặt lên vai, hai tay chộp lên eo cô để cố định, đột nhiên nảy sinh ý đồ ác độc muốn địt nát cái lồn dâm đãng, điên cuồng thọc vào rồi rút ra mạnh như máy đóng cọc.

“A a a… Ca ca địt giỏi quá… em không chịu nổi… bị anh địt chết mất huhu… áaa.”

Cô nữ sinh bị hắn địt cho yếu ớt phe phẩy lắc đầu, côn thịt đâm ra vào như mô tơ máy làm cô không có cơ hội mà thở.

“Em không phải muốn uống tinh dịch sao, anh thỏa mãn nguyện vọng của em, nào chuẩn bị há to miệng ra liếm sạch, một giọt cũng không được rơi ra ngoài…”

Trên eo nhỏ trắng nõn để lại dấu tay của Chu Duyên, hắn hôm nay may mắn được chơi em nữ sinh ngon ngọt này, liền dùng hết sức mình mà địt, mỗi cú dập vào tử cung đều lút cán, giống như muốn nhét cả trứng dái vào trong lồn, tốc độ nhanh chóng địt đến mấy trăm phát, khiến cô kêu rên vang khắp phòng…

“A a… em muốn uống tinh dịch… em muốn…”

Nữ sinh há to miệng chuẩn bị được tinh dịch tưới ướt, biểu tình thèm khát vô cùng. Hắn càng sung sướng đụ địt, khi cảm nhận được mình sắp bắn tinh liền rút côn thịt ra khỏi nhục huyệt, nhanh chóng đứng dậy đem tinh dịch nóng bỏng bắn lên toàn bộ trên mặt nữ sinh, tia nước trắng đục đậm đặc bắn như đi tiểu, mấy phút mới hết.

“A…”

Nữ sinh cực kỳ dâm đãng há to miệng hứng lấy, nhưng tinh dịch lại bị hắn cố ý bắn ra ngoài mặt, cô liền dùng tay lau rồi quệt tinh dịch vào miệng mình nuốt lấy, ánh mắt mê ly nhìn Chu Duyên, còn le lưỡi hồng nhỏ ra liếm khắp miệng như chưa đã thèm.

“Địt, tao hóa này…”

Chu Duyên mắng một câu, lại một lần phác gục ở trên người nữ sinh…


Một giờ sau, có một trăm danh thành viên tư mật trong đàn thu được một loạt ảnh lộ liễu giường chiếu, hai thân thể trần trụi điên cuồng làm tình trong bồn tắm chật hẹp, trên bồn tắm còn ném lại bộ đồng phục nhân viên giao hàng.

Hai phút sau, [người chơi Bạc đông: Mạo hiểm thành công] tin tức liền thình lình xuất hiện ở tư mật đàn trung, xác nhận thông quan, Bạc Đông vừa lòng tắt đi, không biết nhiệm vụ tiếp theo khiêu chiến sẽ là thế nào, cô vẫn luôn chờ mong.


============================================================
Chapter 14
============================================================

Tô hề Hề phát hiện đồ vật mới lạ liền đi đến phía trước, ngồi xổm ở cửa hàng ven đường nắm lấy thứ mềm mại xem xét…

“Khang Thành, muội muội của cậu thật đáng yêu.”

Đợt cắm trại lần này có các bạn đại học của Khang Thành đi chung, đám bạn hắn đều cố tình thả chậm bước chân, ánh mắt đều dừng trên người Tô Hề Hề, bất tri bất giác bị cô gái nhỏ thu hút si mê.

Tô Khang Thành nghe vậy cũng không có bất luận phản ứng gì, nghe được bạn tốt khen em gái mình thì không vui dù một chút nào, sắc mặt có chút khó coi. Em gái hắn đáng yêu như vậy, nhưng hắn cũng không muốn chia sẻ cùng người nào khác. Hắn cũng không biết rốt cuộc Tô Hề Hề nghĩ gì, ngày thường bắt cô em gái vận động một chút cũng lười… vậy mà lần này tham gia dã ngoại cùng hắn thì biểu tình hoạt bát khác hẳn. Hắn nửa vui nửa buồn, dường như sợ cô em gái đáng yêu này đc kẻ khác nhớ thương.

“Hề hề, em đang xem cái gì?”

Tô Khang Thành bước nhanh hướng tới tô hề hề, thân hình cao lớn của hắn chắn phía sau cô che đi ánh mắt mơ ước của các thanh niên kia.

Tô Hề Hề nghe được giọng nói của anh trai liền ngửa đầu nhìn hắn, tươi cười sáng lạn như hoa hướng dương hướng về phía mặt trời.

“Hề Hê đang đợi ca ca, anh đi chậm quá.”

Cô vỗ chiếc lá rụng trên tay mình rồi đứng dậy, lao đến ôm hắn rồi bám chặt như gấu koala trên người anh trai, cô đối với anh thân mật trước sau như một, dường như không thấy những người đi phía sau.

“Em cái đồ quỷ nghịch ngợm này, nhất định là đi mệt rồi muốn ca ca chăm sóc em có phải không?”

Tô Khang Thành nhìn cô ôm mình ánh mắt lẫn lời nói tràn đầy sủng nịch, muội muội này nhỏ hơn 5 tuổi, từ nhỏ đã luôn dính lấy hắn thích làm nũng, người làm anh cả hắn đối với cô một chút sức chống cự cũng không có.

“Ca ca chẳng lẽ biết thuật đọc tâm sao, hề hề thật sự mệt mỏi, đi không nổi nữa, anh cõng em đi.”

Tô Hề Hề bị nhìn thấu tâm tư cười đến đáng yêu, liền cuốn lấy anh trai mình, chưa đợi hắn đáp ứng đã gấp không chờ nổi mà muốn bò đến trên lưng hắn.

Tô Khang Thành ngồi xổm xuống để em gái leo lên lưng, sau lưng hắn rộng lớn vữg chắc như giường đệm, Tô Hề Hề cực kỳ thích cảm giác này, hai tay vòng lên trước ôm lấy ngực hắn. Hai đùi ngọc kẹp chặt trên eo, cố định trên lưng.

“Quả nhiên vẫn là ca ca cõng nhất thoải mái.” Tô hề hề ở trên lưng Tô Khang Thành làm nũng nói, hắn cũng bất đắc dĩ lắc lắc đầu mà cười, tiếp tục cõng cô đi. Thế nhưng sau lưng chợt cảm giác được một mảnh mềm mại… giữa hè oi bức cả 2 đều mặc áo mỏng, mơ hồ cảm giác được cái gì…

Tô Khang Thành hầu kết liên tục lăn lộn lên xuống, hạ thân bỗng chốc trướng ngạnh đến có chút phát đau vì hai nhũ thịt mềm mại đang đè trên lưng hắn. Nụ hoa đứng thẳng theo bước chân của hắn còn thỉnh thoảng cọ xát lên xuống vài cái.


“Ca ca, anh nóng lắm ah?”

Tô Hề Hề nằm trên lưng anh trai chú ý thấy hắn tai đỏ bừng, còn ra vẻ mặt vô tội hỏi, khuôn mặt cô cũng cố ý tiến đến gần hắn khi nói, phun hơi thở bên tai nhả khí nói chuyện.

“Ừm, có một chút nóng.”

Tô Khang Thành giả vờ trấn định, cô em gái vừa rồi thân thể còn không ngừng cọ xát lên lưng hắn, cảm nhận rõ ràng nụ hoa đứng thẳng miết vào. Thật vất vả mới khắc chế được 1 chút dục vọng bây giờ lại bùng lên.

“Khang thành, chúng ta dừng ở đây cắm trại đi, cậu đi cùng Hề Hề nhặt mấy nhánh cây nhóm lửa, chúng tôi ở chỗ này đáp lều trại.”

Tới địa điểm cắm trại, Tô Khang Thành đem tô hề hề thả xuống dưới, biết rõ không nên nhìn nhưng tầm mắt vẫn là nhịn không được lén nhìn bộ ngực cô, áo mỏng đơn bạc bị dính ướt mồ hôi, trước ngực điểm hai nụ hoa ướt át đỏ bừng nhô lên, làm người nhìn huyết mạch sôi trào.

Phía sau đám bạn đều là sắc lang mơ ước cô em gái của hắn. Tô Khang Thành cởi áo xuống ném tới che người cho cô, bao phủ cảnh xuân đẹp đẽ kia.

Cô đương nhiên hiểu dụng ý của anh trai, trong lòng vui mừng nhưng biểu hiện ra ngoài lại bất mãn một chút.

“Em giúp anh cầm áo, chúng ta đi nhặt cành cây.”

Tô Khang Thành cởi trần lộ rõ cơ bắp cân xứng, khối cơ bụng 8 múi rắn chắc cùng làn da bánh mật khỏe mạnh đẹp đẽ.

Tô hề hề ngoan ngoãn mà đi theo Tô Khang Thành, còn toàn bộ đội viên ở lại dựng trại, tranh thủ lúc này hai anh em có thể tận tình hưởng thụ chút thời gian riêng tư. Cô đi phía sau đánh giá thân hình hoàn mỹ không điểm nào chê được của anh trai, nếu không phải hiện tại còn có người ở đây thì cô muốn xông lên lột sạch cả quần phía dưới của anh đè xuống đất mà ăn sạch sẽ.

“Oa, ca ca, nơi này nước thật trong…”

Hai người đi dọc theo đường nhỏ phát hiện một con sông nhỏ nước trong vắt chỉ tới đầu gối. Tô Khang Thành chưa kịp trả lời cô đã chạy vào nước nghịch ngợm, quần áo nháy mắt ướt một tảng lớn trong suốt.

“Hề hề, không được hồ nháo, mau lên đây.”

Tô Khang Thành đứng ở trên bờ nhìn cô em gái nghịch vui vẻ trong nước, có trời mới biết bộ dáng cô hiện tại rốt cuộc có bao nhiêu dụ hoặc, áo trắng bị thấm nước trở nên trong suốt hoàn toàn kề sát da thịt trắng nõn, phác họa hoàn toàn dáng người mỹ diệu của cô, nhũ thịt mềm mại rung động kèm theo đầu vú đỏ bừng trêu chọc người ta tới hái, trên đùi ngọc săn chắc lấp lánh nước càng làm ánh mắt hắn không rời ra được.

“Ca ca, đáy nước giống như có thứ gì, thật dài nha, là con lươn sao… Á… Ca ca cứu ta, là rắn…”

Tô hề hề diễn tuồng muốn gọi anh trai xuống nước, hắn lại tin thật bước đến. Cô bắt đầu bày ra bộ dáng hoảng loạn, giống như thấy cái gì đáng sợ, vừa đáng thương lại vừa bất lực.

“Đừng sợ, hề hề, ca ca tới cứu em.”

Tô Khang Thành bị lừa bịp chạy xuống sông nhỏ, hắn muốn đem cô kéo lên trên bờ, ngược lại bị tay cô kéo xuống nước.

Hai người ngã xuống trong nước, dòng nước trong vắt thấm ướt quần áo của hai người lộ ra thân thể bên trong. Tô Hề Hề ở trong nước tựa như nhân ngư quấn chặt lấy người Tô Khang Thành, vẻ mặt như sợ hãi…

Mà kinh hoảng thất thố, kỳ thật là cô giả vờ để được tiếp xúc gần gũi với anh trai.

“Ca ca, hề hề sợ hãi…”

Tô hề hề vuốt ve lung tung trên người hắn, vô tình bàn tay nhỏ bé sờ đến đúng chỗ đũng quần anh trai, phác họa hình dáng côn thịt kích cỡ to lớn của hắn.


“Á ah ah… ca ca, hề hề nơi này đau quá, nhất định là bị rắn độc cắn rồi, có khi nào em sẽ chết không huhu…”

Cô được Tô Khang Thành vớt cứu tới trên bờ, hai người đều thở hổn hển, Tô Khang Thành đầu tóc treo đầy bọt nước trong suốt, đôi môi mỏng khẽ nhếch gợi cảm làm người ta nhịn không được muốn gặm cắn một ngụm. Cô cố nén dục vọng nảy sinh với ca ca diễn kịch thêm chút nữa.

“Làm sao vậy, em đau ở đâu?”

Tô Khang Thành bổ nhào vào bên người cô kéo vào lồng ngực mình, giọng nói biểu tình đầy vẻ quan tâm khẩn trương. Tô Hề Hề bi thảm khẽ bĩu môi làm nũng, chủ động cuốn áo ngoài của mình lên lộ ra tuyết nhũ căng tràn không bị trói buộc bởi áo ngực, cô chỉ vào đầu vú đỏ bừng của mình khóc nức nở nói:

“Ca ca, nơi này đau, ca ca nhanh lên cứu hề hề.”

“…”

Tô Khang Thành bị một màn hương diễm trước mắt hấp dẫn không rời tầm mắt ra nổi, hắn nhìn cô em gái yêu diễm như hoa lôi kéo đầu vú mà nuốt nước miếng thèm khát. Bị rắn cắn mắt cá chân thì thấy nhiều, nhưng chưa thấy rắn nào cắn đầu ngực bao giờ. Không thể nghi ngờ đây chính là con rắn sắc tâm mới cắn vào chỗ nhạy cảm đó.

“Ca ca… Cứu cứu hề hề…”

Tô hề hề Sở Sở đáng thương mà thúc giục dụ hoặc Tô Khang Thành, nhìn hắn giống như còn có điểm chần chờ, cô càng chủ động dùng đôi tay xoa nắn bầu ngực trắng noãn, dưới sự tác động của bàn tay bầu ngực nhanh chóng bỏ bừng, cô đem đầu vú hướng tới miệng anh trai.

Tô Khang Thành ở chần chờ thêm 3 giây, rốt cuộc không thắng nổi dụ hoặc, liền há mồm ngậm lấy đầu vú đứng thẳng đỏ bừng kia ra sức liếm mút, giống như muốn hút độc chữa trị cho cô vậy.

“Ân… Ca ca liếm mạnh chút… Hề hề vẫn vẫn cảm thấy đau quá…”

Tô hề hề cắn môi dưới cố nén trụ vui thích, hình ảnh bản thân ảo tưởng mộng xuân bao nhiêu lần đã thành hiện thực. Đôi tay cô đặt lên cổ hắn chủ động ưỡn ngực vào trong miệng hắn nhiều hơn.

“Tấm tắc…”

Tô Khang Thành hút cắn nhũ thịt mê mẩn tạo ra tiếng nước nghe rất dâm mỹ, hai tay của hắn không kìm được đưa lên xoa nắn bầu ngực mềm mại đàn hồi.

Tô Khang Thành xoa nắn 2 bên tuyết nhũ vẫn run nhè nhẹ, cô em gái hắn sủng ái như hòn ngọc quý trên tay, thế nhưng lại mỹ vị ngon lành đến thế. Hắn càng liếm mút càng nghiện, đem hàm răng day mạnh hơn gặm cắn bầu ngực tinh tế của cô. Chẳng mấy chốc tuyết nhũ trắng mịn trở nên hồng rực. Trên đó còn vương tia nước trong suốt sáng bóng không rõ là nước sông hay nước miếng của hắn.

“Ca ca… Hề hề nơi này cũng đau quá… Nhất định cũng là bị rắn cắn…”

Cô lôi kéo bàn tay to của anh trai mình sờ tới múi thịt mềm mại giữa háng, nơi đó cũng đã sớm ướt đẫm.

“Hề hề đừng sợ, ca ca kiểm tra cho em một chút.”

Tô Khang Thành rời khỏi bầu ngực một chút, lập thức trên nhũ thịt trắng nõn để lại đầy dấu hôn màu đỏ ám muội. Hắn ôn nhu trấn an tô hề hề, luồn xuống dưới tách hai chân cô ra xem xét. Cô mặc váy nên vào việc cũng rất dễ, đập vào mắt hắn là chiếc quần lót ướt đẫm bọc sát múi thịt béo mập. Hắn dùng tay vạch quần lót lệch sang một bên, lộ ra tiểu huyệt bóng loáng như trẻ con không có một sợi lông. Nhìn cái lồn mơn mởn của thiếu nữ khiến hắn khát khô họng liền vùi đầu vào nơi đó hít ngửi, được một lúc vươn đầu lưỡi thô ráp ra bắt đầu liếm láp.

“Ân… Ca ca làm cho lồn em ngứa… đừng liếm như vậy mà… aaa”

Tô hề hề cắn mút ngón tay trỏ của mình cố nén từng trận khoái cảm. Nhưng biểu hiện của cô bây giờ lại dâm đãng hơn ai hết, hai chân tự giác tách rộng ra để cho anh trai dễ dàng liếm. Đầu lưỡi của người đàn ông dần xâm nhập sâu hơn, cọ xát các vách nhục huyệt làm sảng khoái lan khắp toàn thân như bị điện giật. Cô run rẩy thân mình sung sướng, phần háng khẽ nhếch lên cao hơn để cho đầu lưỡi của hắn xâm nhập.

Cô quá yêu ca ca mình, chỉ cần hắn liếm láp vài cái cũng làm cô sắp cao trào…

“Anh kiểm tra sâu hơn bên trong nhục huyệt này nhé… dạng chân rộng ra để ca ca giúp em.”

Tô Khang Thành đem quần lót của cô cởi xuống, đặt cô ngồi trên đùi mình, côn thịt bên dưới đã sớm đứng thẳng chọc chọc vào trên mu lồn. Tô Hề Hề chạm vào thứ cứng rắn đó liền như bị thôi miên, khuôn mặt đỏ bừng động tình, đôi mắt mê ly như thuỷ linh làm người ta mê muội. Hắn không kìm được hôn lên đôi môi nhỏ của muội muội, trong miệng vẫn còn hương vị của cô khi nãy liếm lồn. Tô Hề Hề cũng không chê, thậm chí vươn phấn lưỡi ra cuốn lấy, nhục huyệt tươi mới cách côn thịt một lớp quần liên tục cọ xát làm dâm thuỷ tuôn ra thấm ướt đầy đũng quần hắn.

Tô Khang Thành một tay xoa nắn bầu vú, một tay kéo khóa quần của mình xuống, đem côn thịt đau trướng móc ra, quy đầy đỏ thắm tròn trịa to như quả trứng gà đặt trên hai mảnh môi âm hộ, chậm rãi tách ra…

“Ưm… ưm aa. Cặc anh vừa to vừa dài á… cắm vào lồn sâu quáa…”

Hắn từ từ tiến vào trong, lối vào chật hẹp liền bị kích cỡ khủng bố của con cặc hắn căng ra, độ ấm của hắn làm cô như bị bỏng rát.

“Ngoan… ca ca dùng côn thịt cắm vào trong lồn kiểm tra cho bé dâm.”

Tô Khang Thành như bị mê muội loạn ngôn nói, bên trong như có hàng ngàn cái miệng nhỏ bao bọc lấy côn thịt hắn.

Tô hề hề đem chân cuốn chặt bên hông hắn, cảm nhận nguyên cây gậy thịt đi vào bên trong nhục huyệt hoàn toàn, được một chút lại rút ra rồi chầm chậm lại tiến vào. Mỗi lần biên độ dao động như thế lại kéo theo dâm thuỷ tràn ra ngoài, làm cho cô sung sướng muốn chết. Bất luận ca ca làm gì đều gia tăng khoái cảm lên cực hạn.

“Nhục huyệt của Hề Hề bị ca ca cắm rồi, từ nay em là thuộc về anh.”

Tô Khang Thành nghe vậy càng hăng máu, côn thịt đang cắm trong lồn to thêm mấy vòng, tốc độ đụ địt tăng nhanh như máy đóng cọc, hai bên trứng dái va đập vào háng em gái tạo nên tiếng vang dâm mỹ, chỗ hai bộ phận sinh dục cộng sinh nhiễm đầy nước dâm phanh phanh chảy đầy ra đất. Tô Hề Hề bị hắn địt cho xây xẩm mặt mày liền cắn vào vai hắn để ngăn tiếng rên rỉ. Lần đầu làm tình với ca ca ở bên ngoài thiên nhiên quá kích thích, cô chỉ sợ hét quá to khiến các đội viên đang dựng trại ở bên kia nghe thấy.

“A a… Ca ca… Hề hề không được rồi… Ca ca chậm một chút… ưmm aaa sướng lồn quá…”

Tô hề hề bị Tô Khang Thành dập cặc vào mãnh liệt làm cho thân thể tiết ra lượng dâm thuỷ lớn như nước vỡ đê, tưới đầy mặt cỏ bên dưới. Mỗi lần hắn nhét vào đều lút cán chạm thẳng vào tử cung khiến cô như trên mây.

“Hề hề của anh… ca ca là muốn dùng cặc chữa đau cho em thôi… ai bảo em quá mê người… Ưm… anh cùng em đến cao trào…”

Tô Khang Thành kéo hai chân cô đặt lên cổ lại lần nữa tăng tốc độ tới mức cao nhất, tư thế này làm cho hai bộ phận sát nhau không một kẽ hở, hai vú lớn bị tác động dưới thân đong đưa kịch liệt, khoái cảm sung sướng lan khắp toàn thân, cô không phủ nhận anh trai mình quá khỏe mạnh, kích cỡ vừa to vừa dài khiến nhục huyệt cô căng tràn nhét đầy thỏa mãn.

“A a… Ca ca bắn thật nhiều… Hề Hề muốn ăn tinh dịch của anh…”

Tô Khang Thành đỏ mắt nhìn em gái mê người của mình, càng tăng mạnh ham muốn, hắn cuối cùng thọc vào rút ra hơn trăm cái nữa liền phun tinh dịch đầy trong tử cung cô. Tô Hề Hề co rút thân mình, nhục huyệt tham lam hút lấy tinh dịch nóng bỏng, thì ra cảm giác được bắn tinh vào lồn cũng làm cô sung sướng đến vậy.


Ảnh dâm mỹ của cô cùng anh trai được gửi lên diễn đàn cho các thành viên chiêm ngưỡng, sau khi xác nhận thông quan cô cũng ném điện thoại dấu ở đầu gối bên dưới, phía sau lưng cô anh trai đang miệt mài thong thả nhét côn thịt to lớn vào. Tư thế này cũng tràn đầy vui thích, cô càng ưỡn mông cao lên đón ý xâm nhập. Mỗi lần va chạm mạnh là tinh dịch cùng dâm thuỷ khi nãy tràn ra trắng đục vương đầy lông mu của anh trai, tràn xuống đùi cô dâm mỹ bất kham. Hai người ăn ý phối hợp, côn thịt cùng nhục huyệt như muốn cắm bên trong mãi không rời.

Tô hề hề thỏa mãn mỉm cười nhìn trước mặt, bởi vì tiếng động làm tình quá lớn khiến các đội viên ở đối diện dựng trại đều chạy ra xem. Cô càng vui thích khi người khác thấy được sự dâm đãng của mình, hai bên vú không ngừng nhếch cao hơn, khóe miệng đỏ bừng tuôn đầy nước bọt rên rỉ không ngừng. Các anh thanh niên kia vẫn luôn thèm khát cô, nhìn cảnh hai người địt nhau moi côn thịt ra mà thủ dâm. Được một lúc sau các đội viên dùng tay xoa nắn côn thịt cũng phun ra đầy tinh dịch, Tô Hề Hề cũng mệt mỏi mà nằm xuống bãi cỏ, để mặc cho anh trai rong ruổi trên thân thể mình, bắt đầu cuộc làm tình thứ ba.

…Còn tiếp…